[清嗓子]
哦
大家好。
大家好啊，各位！
见到你们很高兴。
[笑声] 啊，我嘛。
[笑声] 现在是MW:MEU，
我是MEU的依璧。
今天在Chzzk又是第一次直播，就是这样。
如果要介绍我的话。
那么，今天依璧的耳鼻喉科（注：依璧音同耳鼻），发音有点难，但我可是
在Video University医科大学，仅仅用了五年就提前毕业，并像这样开了医院的
优秀人才
依璧。
哈哈哈
哈哈哈。
瑟瑟发抖。
那么，这里是我们的医院。
哦，对不起。
这里是我们的医院。
怎么样？
好窄啊。
看起来很穷的样子。
哦哦哦哦哦哦哦！
有患者进来了。
呃，这里是我们的医院。
[笑声] 不好意思，能给点水...
啊，对不起。
但这是医院，怎么没有椅子啊。
我-我-
不是的。
本来您得在外面再等一会儿的，怎么这么早就进来了？
什么？
哎？
不看诊吗？
啊，看诊的。
不看。
对，看诊的。
[笑声]
这真是的。
卡卡！
真是的
卡！
啊 躲猫猫！
那么，今天又会有什么样的患者进来呢？
啊，
会有什么样的患者进来呢？
来，患者请进。
[门铃声] 请进。
[笑声] 啊 怎么了？
是这里吗？
坐这里就可以了。
啊，听说这里是吉伊卡哇专科医生。
不是哦。
这里是依璧的耳鼻喉科。
听说您在耳鼻喉科里专攻吉伊卡哇。
啊，很高兴见到您。
这是真的吗？
一直很想见您。
这里是依璧的耳鼻喉科。
请坐吧。
确实是患者。
啊，我为什么找来呢。
啊，您请说。
我的朋友们-
等一下。
好的。
我不是学这个专业的嘛？
就是说啊。
我来看一眼猜猜看。
好的。
[叹气]
什么呀，这里都听得见。
脱发？
啊，哎？
不是吗？
啊啊，如果不是的话对不起。
这可以举报吗？
不然的话，啊，
肌-肌肉痛？
不是吗？
那个也是正确答案。
还有，看得到我的视角吗？
哎，视角？
这里是医院啊。
啊，
啊看来确实是脱发。
什么啊，这是脱发吗？
好，您是哪里不舒服来的？
不是，那个。
您请说。
我的朋友们啊。
嗯嗯。
很喜欢吉伊卡哇。
所以我跟着朋友们也看了吉-吉伊卡哇。
觉得非常可爱。
吉伊卡哇们，啊，不是吉伊卡哇们，是朋友们一人喜欢一只吉伊卡哇。
但我还是一只。
一只？
我爱你！
耳朵都要炸了。
而且大家各喜欢一个。
我还没定下来喜欢哪个。
所以听说医生您是吉伊卡哇专业的，我也想来找医生寻求一点建议。
所以找来了。
首先要纠正的一点是。
我并没有专攻吉伊卡哇。
胡说八道。
不过呢，我们耳鼻喉科好歹也算是综合医院，也兼顾精神科的。
所以我当然也要为我们的患者开出合适的处方啦。
嗯。
好的，首先我先来查看一下状态。
啊，
这真是有点难办啊。
啊，真是的。
All right。
首先，呃，手臂也长长的，感觉还不错。
背影能不能也展现一下？
哦，啊抱歉。
我们医生什么都能做。
哦。
手臂也长长的，啊，头发也完全没有白发。
是爱豆啊，爱豆。
脸也长得漂亮。
这是什么呀？
我们的患者。
啊，我们的患者正在纠结吉伊卡哇中的首推。
是的。
啊，对吗？
对的。
您请坐。
好。
我想到一个。
嗯。
哥布林。
哎？
[笑声]
是哥布林。
不是，哥布林也挺可爱的。
有叫哥布林的角色吗？
有。
嗯，有的。
绿色的。
不是真的哥布林吗？
那盔甲怎么样？
盔甲大叔？
我希望能选周边比较多的小家伙。
你想花很多钱吗？
想变得像我一样吗？
那倒不是，但还是想要可爱又有人气的小家伙。
可爱又有人气的小家伙。
啊，这可有点难办了。
那么医生，我们的栗子馒头同学怎么样？
哦，是那个把啤酒当解酒汤喝的。
是的，没错。
感觉还不错。
嗯嗯嗯。
如果和朋友喜欢同一个角色，朋友会嫉妒吗？
那可不行！
那是绝对不行的。
绝对无法容忍首推重合。
但是买点周边还是可以的吧？
不行。
别被发现了。
别被发现。
别被发现了啊。
无法容忍首推重合。
啊，可是朋友们把人气成员都挑走了啊。
不能全都买。
好的，那我给您定第二个候选。
好。
兰可怎么样？
哎？
不行啊。
兰可。
哦哦，怎么了？
哎？
初恩。
你就让出一个嘛。
好吧。
这不就在喊着不行嘛。
不行啊。
啊，那作为首推候选，我就把栗子馒头还有兰可同学允许给您吧。
剩下的有点困难吗？
其他的就有点困难吗？
其他的小家伙们呢，当首推不行，只允许当二推。
怎么样？
好极了。
那它们可以重合吗？
不行。
哦。
乌萨奇不行。
小八也不行。
哎？
飞鼠也不行。
吉伊卡哇好像也不行。
据说飞鼠也不行。
哎？
那就没有了啊。
既然如此，那我就不粉了。
[欢呼]
终于有和我一伙的了！
不可能的。
为什么？
栗子馒头也很可爱啊。
也是。
那样的话，兰可这种程度也许可以。
就让给您吧，这个程度的。
没有异议。
是的。
结，结束了吗？
是的，结束了。
好，啊，真的，等等，等等，等一下。
还得开处方单呢。
我们尊贵的患者大人。
可以报销医保吗？
哎？
商业医疗保险。
啊，保险抱歉不行哦。
啊，什么呀？
哦，我要走了。
啊啊，请别走。
请别走。
保险的话，很抱歉用不了。
因为这里是MEU世界嘛，所以福利就...
啊，原来不太好啊。
是个不太好的国家呢。
说是MEU的福利不好。
不是，MEU。
什么啊？
不是，不是。
把她驱逐出境。
不是。
结束后一起吃饭吗？
不是，不是，不是。
不是那样的，我们公司的福利非常好，只是这里，世界观，我们现在的
耳，耳鼻喉，耳鼻喉。
世界观？
原来是苏娅的世界观啊。
不是，不是。
我们公司太好了。
不是吧。
应该是说无法开具报销单的意思吧？
说什么？
报销单？
啊，对。
各位，这个呢。
免费。
不能报销商业险是有原因的。
为什么免费？
好，各位看看我们，我的处方单就知道了。
好，请展示一下我们，我的处方单。
啊，感觉像个庸医。
什么啊，这是？
请展示一下我的处方单。
啊，我不干了。
不要。
撒娇，撒娇，撒娇，撒娇！
来，我的处方单呢
是非常简单就能解决的。
拜托请展示撒娇吧。
没有看的必要了。
那么，咕噜噜嘻嘻嘻，转起来。
撒娇，撒娇，撒娇，撒娇！
啊
绝对
别说话。
绝对别说话。
哎哟。
绝对。
好，选定了那个吉伊卡哇，首推的话呢。
为了以后不会有重合的情况，得听到一句“我爱你”才行吧？
唉，处方今天之内能开出来吗？
今天之内能结束诊疗吗？
这看来会是一场非常漫长的战斗。
姐姐来选一个人吧。
你要听谁的。
听谁的？
那个也不错。
初恩可能还会容易点？
别把我当好欺负的！
姐姐！
我展示给你看。
对，对姐姐。
既然如此，那我想听我们的医生说。
哦。
得给我治，治疗才行啊。
请回吧。
我今天比较忙。
呃，好了，请出去吧，下一位患者请进。
来一张认证照。
啊，什么，什么，好的。
哎。
那个，那个医生的表情包是什么来着？
谢谢。
啊，知道吧？
搞笑的表情包。
不知道。
搞笑的表情包呢。
好，下一位患者请进。
回见啦。
啊，好好好好好。
感觉像个庸医，好奇怪。
好的，接下来又会有什么样的患者进来呢，很期待啊。
下一位患者请进。
不许出，剪刀石头布。
听见剪刀石头布的声音了呢。
是我吗？
姐姐为什么？
就是我也想玩。
医生。
啊，好好好。
您的名字是初恩女士，对吧？
是的。
好的，初恩女士。
那么，今天是因为哪里不舒服才来的呢。
等一下。
我要先进行诊断。
但这一定得这样做吗？
请让我早点解脱吧。
哎，我也没要求啊。
好，
啊，我们初恩小姐
发质非常不错啊。
感觉有三天没洗头了。
嗯？
What？
啊，等一下。
听见了吗？
不知道从哪儿一直有声音。
哇，看看那油。
油光水滑的。
请问头发上的光泽是因为用了护发素吗？
还是没洗头呢？
说是假发，假发。
天然头油？
是护发素啦。
是护发素。
拿去卖肯定能赚钱。
卫生状况还不错。
来，请伸一下手臂好吗？
啊，很好。
啊，手臂也很长。
哦，腿也笔直修长，完全是当爱豆的料啊。
您有意向成为我们公司的爱豆吗？
哎？
哦，您是在招揽我吗？
什么啊？
是的。
截胡。
截胡- 你就光看着吗，现在？
你就光看着吗？
我走？
走吧。
走。
好，那就请坐吧。
那个碗，碗吗？
好的，诊断完毕了。
诊断完了吗？
对，完成了。
哎？
那么，我们初恩朋友
看来是有烦恼才来的啊。
朋友？
给患者做朋友料理。
啊，初恩。
太没概念了。
初恩小姐。
看来是有烦恼才来的，没错吧？
没错，但是医生。
嗯。
我们上周也见过了啊。
嗯嗯。
您这么快就忘了吗？
我。
哥哥，这是签售会吗？
等一下。
这是签售会啊。
稍微等一下。
不是，上周也。
上周。
来过。
那个不记得了吗？
上周来过对吧。
我带我朋友一起来的啊。
带了朋友来？
那个朋友在吗？
等一下。
糟糕了。
妄想症。
好像是精神分裂症。
啊，啊，上周。
啊，对。
朋友长什么样来着？
朋友稍微比我矮一点。
矮小。
白白的。
呃，有一个非常内向的朋友不是吗。
哦，啊，难道是以吉开头的那个朋友对，对吗？
没错。
果然。
吉。
神医啊。
吉伊卡哇。
吉。
果然
神医啊。
不是，是没错，但您得听听我的烦恼才行啊。
请讲。
我吃了医生上周给我开的药之后。
嗯。
那个朋友就不怎么来家里了。
看来你的药味太重了。
吃药后。
好伤心。
吉伊卡哇消失了。
哎哟。
不，倒也不是消失了。
啊，不再来找你了吗？
是的。
是因为你不洗头。
好伤心。
洗了。
那么那个药。
是被朋友绝交了吗？
讨厌吗？
但吃了那个药就看不见了呀。
对对，是这样。
你是想在神志不清的状态下生活吧。
好像有点神志不清了。
原来如此。
啊，好的好的。
精神失常了。
不是，在患者面前现在。
啊走吧，
护、护士。
啊，既然这样的话
您能跟着我学一下吗？
好。
乌，哇，哇。
乌
哇，哇，乌哇。
来，跟着一起做吧。
来，乌 乌 哇 哇 乌哇 乌哇 TAKUTAKU CHAO。
乌哇 乌哇 乌哇 You I 哆来咪 乌哇 哇 哇 You I 哆来咪。
好，感觉怎么样？
还没好吗？
不是，我让你把朋友还给我，你老是唱歌的话。
我都说让您跟着我学了。
来，再一次。
来，只有初恩，初恩患者。
好，一、二、三，
四。
乌 乌哇。
[笑声]
要哭了。
天啊，等一下。
现在这个样子就是吉伊卡哇本哇啊？
啊啊啊我变成吉伊卡哇了。
看来是灵魂互换了。
灵魂。
合体了吗？
合体了啊。
也就是说它活在我的心里了吗？
似乎是这样的。
什么啊？
结束了吗？
是的，
结束了。
好，不过药还是得开的嘛。
我们初恩，初恩小姐。
好的。
药还是得吃的。
现在相信了吧？
相信这位吉伊卡哇朋友活在您的心里。
只能说相信了吧。
这不是邪教吗？
我相信。
您相信吧？
哦好的好的。
好的，那我就开一下药，开处方。
撒娇，撒娇，撒娇。
得试一下才行。
撒娇 撒娇 撒娇 哆来咪。
要是被选上就绝了！
哦？
啊，这个真抱歉。
这个药好像开错了。
啊？
好像得重转一次。
撒娇，撒娇。
医生裁量权。
对不起。
好的，是误诊。
我们再来一次。
哆来咪。
撒娇。
啊
太棒了。
总感觉哪里不对劲。
再转一次吧。
感觉哪里有点不对劲，稍微卡了一下，我看到了。
说不定会中呢。
好，我们的无伴奏舞蹈。
但又不能不看。
哎，这是处方对吧？
那当然了。
做了这个会有什么好转吗？
吉伊卡哇你的朋友会回来的。
我的朋友也在这里啊。
Chiikawa is back.
什么？
没指望得救了。
好脆啊。
所以无伴奏舞蹈要跳多久？
嗯，自己边唱边跳也可以。
那就只跳4个八拍吧。
4个八拍，刚刚学了。
四个八拍，四个八拍。
来，来，来。
Five, six, seven, eight.
One, two, three, four.
乌，哇，哇，乌哇。
看起来真的有点傻。
不行。
给点反应吧。
乌哇，乌哇。
不能给这种反应的。
可是我们大家都聚在一起，看起来有点目的不纯啊。
谢谢。
呼，好累。
庸医啊。
真的很累呢。
庸医啊，庸医。
稍微等一下。
现在，现在医生需要休息时间。
什么啊？
啊，请稍微等一下。
啊，好累。
什么呀，工作去。
请稍等，我喝口水。
Naver地图上可没标明有休息时间啊。
哦吼，哦吼，哦吼，哦吼。
这里的医生还挺有意思的。
年纪比较大了。
感觉是为了爱好在工作。
啊，这个帘子很薄哦。
各位，我都听得到。
听力真好。
请稍微等一下哦。
呼。
今天也要再次接见患者了。
加油！
去吧。
好，患者们也准备好了吧？
是的。
哎？
好，下一位患者请进。
我，我去去就回。
拜拜！
叮咚，叮咚
是哪里不舒服来的呢？
我吗？
我最近。
哇，好傲慢。
哇，这个一定要写在评价里。
这把脚翘上去，就那样从头到尾一直维持着那个姿势啊。
我这是很认真的烦恼，最近我。
哦，认真的烦恼。
愤怒，愤怒控制不住。
那是真的。
我是认真的。
如果不给我好好开处方，我就把这桌子掀了。
嗯，说完了吗？
嗯。
但是能不能
看看我？
我后面也长了眼睛的。
等一下。
明明是患者却转过身去了。
你到这边来。
到前面来。
到前面来，快点。
快开处方。
啊，又是我们的患者。
我刚才正在诊断呢。
来，张开嘴。
你看我像个傻子吗？
啊，来。
乖乖听话。
真的，刚才，刚才确实有点傻。
说我傻。
哎呀。
好，哇哦，哇哦，冷静。
我是野兽啊。
稍等一下，冷静点。
来，啊— 一下。
不要。
哎哟哎哟。
别碰我，别碰我身体。
大动作要来了。
要来了。
来，来，我来诊断一下。
啊— 一下。
啊，请闭上眼睛。
啊，闭着眼睛张开嘴吗？
对对。
好，再睁开眼睛。
好，请看右边好吗？
再看向左边，看向正前方，请转动一下眼球好吗？
哦，谢谢。
明明是精神上有病，不是身体。
啊，这些都是真实的流程。
都是真实的流程。
好，能请您站起来一下吗？
能在原地跳三下吗？
什么啊？
要来了。
奶奶要来了。
再来一次，再来一次，
再来三次。
要来了。
来来，分、分开双腿，再来三次。
流鼻血测试。一、二、三。
这次双腿并拢
再跳三次。
这完全是庸医吧？
不是的。
遛狗训练。
好，再次张开双臂，来，再跳三次。
一、二、三。
啊，很好。
感觉愤怒又要涌上来了。
哦，哇哦，哇哦，哇哦，哇哦，来，请坐。
请坐。
请问患者您平时是不是经常发出很高的高音？
当然了。
啊，很厉害呢。
也许-
明天给你？
请问患者您会不会突然想吃糯叽叽面包？
啊，最近不这样了。
啊，最近又不这样了。
对。
那会不会突然想吃外卖，或者突然想吃甜的呢？
没有吗？
我可是爱豆，现在这是把我当猪对待吗。
啊啊，吃这么多怎么还能保持苗条的身材呢？
哎呀我嘛。
吃得多？
[笑声]
真羡慕。
好，依我看来，确实是有愤怒在心里。
这好像是真的。
愤怒在心里吗？
是的。
准确的病名是什么？
怒怒症。
不过我认为自己是个完美的人，那种无法控制情绪的，
不成熟的人。
闭嘴！
并非如此。
我们人类啊。
每个人都有那么一点点不足的地方。
在这个美丽的世界里，我们互相弥补这些不足而生活下去。
你的意思是我是个无法融入这个社会的人类吗，医生？
怒怒症，愤怒调节障碍。
融入得很好啊。
这是完全可以解决的。
怎么解决呢？
哈，那个嘛。
为什么叹气？
习惯了。
请改掉。
那
那么，能允许我稍微重一点吗？
哦，只给你一次机会。
[叹气] 好的，谢谢。
不是，舌头上有舌苔了。
我要走了。
不行，别走。
别走。
撒娇，撒娇，撒娇，撒娇，撒娇。
那么，我们苏娅患者的心中。
是说我是患者吗？
那是当然。
这是医院。
苏娅女士的，苏娅患者的。
苏娅女士。
苏娅女士心中的这团火花，内心的这种炽热，怎么样？
我是个火热的女人。
平时需要稍微给这种强烈的炽热
降降温。
嗯。
对。
怎么做呢？
那就是我的处方单。
要是抽到奇怪的东西，温度好像又会升高的。
并非如此。
相信我一次吧。
这可是用五年时间从Video University提前毕业的我。
我转了。
转吧。
啊 为什么！
大象大象鼻子十五圈。
一，二，三，
四，五，六，
七。
快点快点。
八。
快点。
九，十，十一，十二。
好累。
十三，十四，十五。
反方向转一圈，反方向。
哦，还没结束。
还没结束。
到这来。
啊，等一下，好晕。
还没结束呢。
好晕。
来，感觉怎么样？
感觉愤怒烟消云散了。
好，像这样生气的时候，就用晕眩感来盖过愤怒。
如果太生气了导致头晕怎么办？
那时候
请再来一次医院。
那时还会让我转十五圈大象鼻子吗？
不会的。
那时候就上撒娇三件套了。
我不来了。
哎哟。
别走啊。
走了。
好，只要我这一张卡就够了。
下一位。
为什么要你结账，医药费？
啊，医生。
哎。
我刚才还有没做完的事，能再进去一次吗？
呀，该我了。
等着。
啊，顺序。
马上就好，马上就好。
得排队啊。
来，商量，商量一下。
一起进。
不许出。
剪刀石头-
什么不许出啊，快点。
这位好像也有点怒怒症啊。
多少钱啊这个？
这是传染病。
让这位做个撒娇三件套就行了。
转五圈大象鼻子吧。
不是，算了。
走吧。
哦，什么呀？
走。
来，请进吧。
看你能走到哪一步。
下一位患者。
什么啊？
叮咚。
这位也有问题，这位也奇怪。
这位不用进去就能看出来。
叮咚。
哎哟。
请稍等一下。
瑞慈姐姐先出去一下。
啊真是的。
来人啊。
现在大人的身体抱恙。
还不快点诊断？
我们夫人火气很大。
快点做。
火气很大啊。
各位都这样。
看来是没吃该吃的药就来了。
来，请坐吧？
我在这一行待了很久了。
不是夫人吗？
在国外生活过，生活了很长一段时间才回来的。
但是在韩国生活太辛苦了。
是在嘲笑吗？
太辛苦了。
啊，不是嘲笑。
我吗？
不是嘲笑。
太辛苦了。
我该怎么做才好？
OK。
Sit down。
用韩语说我也完全听得懂。
请坐吧。
请坐。
啊，我们瑞慈患者。
我来看一下。
看一下。
要看什么？
看什么？
我们瑞慈患者眼睛稍微有点红呢。
充血的眼睛。
本来就这样。
因为我们是水栖民族，这也是没办法的事。
先请坐吧。
哈，真是无语。
手臂，手臂搭在上面了。
怎么办！
被窝外面很危险。
哦，
好了，好了。
[唱歌] 和我一起玩吧，玩吧。
好可爱。
啊，好累。
在韩国生活太难了。
来，啊，请坐。
啊！
好了。
各位，看瑞慈患者眼睛有点发红，是不是因为最近有点疲劳啊？
最近？
眼睛稍微充血-
我最近睡得可好了。
是吗？
嗯。
那请问瑞慈患者，最近是不是待在家里的时候也会突然
觉得无聊，或者突然想吃点好吃的，不会这样吗？
这难道不是人的本性吗？
不是的。
不是吗？
并非如此。
It's only 只有我？
only 只有我？
only me？
并非如此。
依我看我们瑞慈患者。
或许...
我的病名是什么？
好像有点寂寞。
不是的！
来人啊，把这家伙！
来人啊！
好像是有些寂寞了。
请您息怒。
我真是太，太生气了。
爱豆怎么会寂寞呢？
所以啊，和我们成员中的某位，一周大概一两次。
不好意思，现在初恩一周会来抚慰我一两次的寂寞。
那增加一下次数，大概三四次？
三四次你能行吗？
您现在是在给我开处方吗...
能行吗？
啊，现在不光是初恩，还包括其他成员。
你能受得了我吗？
我现在可是被诊断为愤怒调节障碍的病名了啊。
但我其实并不寂寞。
我其实并不寂寞。
看来是误诊了。
我自己一个人也玩得很好。
玩得是挺好，但就是...
没话说了吧？
没有。
您和我，和我-
您好像得告诉我准确的病名才行。
现在。
我现在赶时间呢。
Queen病（公主病）？
因为我是公主。
那难道是。
Queen病？
什么Queen病？
请问您能往前走一步吗？
啊，这下确诊了。
确诊了。
呃，
呃，呃，呃！
呃！
确实。
这骨盆的摆动。
这，这，这腰部的扭动。
这，这，这昂首挺胸的attitude（态度），attitude。
所以呢。
看来确实是Queen病。
这非常的...
可我本来就是公主啊。
承认吧。
啊，Princess Queen。
看来您确实具备Queen的潜质。
不过这好像是天生带来的。
治好吧。
来，我看看。
啊，撒个娇的话应该挺好的。
我感觉我全好了。
撒娇的话...
刚才那位撒完娇心情就好了呢。
手该放在哪儿呢？
哎哟。
尊贵的患者。
撒个娇的话应该会好转一些的。
不要。
但还是...
试一下吧。
这个得转转盘才行。
为什么？
要转一次看看吗？
公主是不做那种下贱的事情的。
这不是下贱的行为。
请问这Queen是现代的Queen呢，还是旧时代的Queen呢？
是今天的Queen吗？
嘘，安静。
有些精神恍惚了。
如果是旧时代的Queen，就不该这么走路吧？
不能这么走吧。
有些精神恍惚了。
嘘，安静。
好，那么-
啊，拜托了。
我来转一次看看。
哆来咪咪咪 夸奖五次。
拜托。
撒娇，撒娇。
好，再提醒一下，如果出现重复的，因为处方不能重复
由于各自病症不同。
不稳定感。
来了。
好的，那就再转一次看看。
撒娇 撒娇 撒娇。
绝对不行。
这绝对是暗箱操作！
真的。
这根本不
像话！
我们可是只播报事实的。
那是当然。
是非常清正廉洁的节目。
哇！
Let's go！
得做三个才行哦。
没错。
第一个。
想去前面看。
真的要做吗？
本来这时间拖得越久就越尴尬的。
我也要去前面看。
这个想去前面看。
为什么都要去前面看？
肯定啊。
现在大家都在等呢。
哎？
夫人，下一位客人正在等候呢。
别给我嘿哟嘿哟的。
是。
准备好了吗？
来，要开始了。
Five, six.
Seven, eight.
一，二。
那时候该做些什么啊？
得摆姿势吗？
按你平时的来。
不管做什么只要撒娇。
不管什么。
什么。
我这辈子都没撒过娇啊。
嘤。
好，请看着镜头做吧。
一。
二。
一，二，三。
Seven eight.
啊。
好，最后一个姿势请稍微停顿一下，谢谢。
好，最后一个，一，二，三。
啊。
Wink。
Wink不错。
但这只有声音是撒娇，姿势根本就是拍照的姿势嘛。
但那声音也是我们一起发出来的。
啊
毕竟是一个团队嘛。
挺有意思的。
啊，今天也辛勤地接诊了患者们呢。
真是辛苦了啊。
可能还会出现更严重的患者吗？
不会了。
我来当医生试试。
哎？
其实我是双重职业。
啊，是吗？
我其实是有执照的。
好，那我就来接受一下诊断吧。
哎？
你在干嘛？
我来接受一下诊断看看。
不过位置一换，感觉好暴力啊。
吱呀。
我们还没开始营业呢。
吱呀 叮咚。
叮咚。
咦？
医院现在好像是休息时间。
依璧姐姐要是撒个娇就好了。
正好。
对吧？
真的真的。
姐姐肯定是我们中间做得最好的。
对。
应该会很顺畅的。
姐姐马上就会说“欧伊西库纳雷（变好吃吧）”了，姐姐的话。
就是说啊，她很听话的。
看看。
下次撒娇的时候得指定一下才行。
脑子一片空白了。
回家后得重新看看那部分。
撒娇？
嗯。
叮咚。
啊，是医生进来了吗？
啊，已经开始营业了吗？
是啊。
医生这个职业，因为也是人，所以也会生病的。
您是哪里不舒服？
哎哟，哎哟。
因此我也来接受一下诊断。
您哪里不舒服？
你猜猜看。
脸？
让我猜？
嗯。
首先从外表来看的话。
很漂亮。
请站起来。
啊，好的。
哎哟人去哪了？
哎哟。
去哪了？
我们不至于那样吧。
我和你不至于那样吧。
我和你现在可不行啊。
首先看体型，非常像柯基。
看起来也像美国斗牛犬。
哎？
是因为肌肉太发达而烦恼啊。
啊，对不起。
嗒。
肌肉太发达？
确实挺发达的。
所以烦恼到底是什么呢？
就是说啊。
哪里哪里不舒服啊。
就像健康体检那种吧。
啊，那么，我们来做个肌肉测试吧。
好，臀部肌肉很正常；
请坐下好吗？
啊，好的。
这正常吗？
哎哟，好，正在准确确认神经反射情况；
好，瞳孔，瞳孔很精准；
瞳孔反应很好；
嗯？
呼吸也很正常；
牙齿也没有一颗断掉的。
哎哟。
我其实是
魔术师。
我是魔术师。
啥？
耳朵也是两个。
您是不是摸得太多了？
做健康体检，因为我们没有CT机，所以我得亲手摸摸看
才行。
啊，是吗？
好，骨头好像也没什么问题。
是女的吗？
什么？
我确定是女的。
好，还得再请神附体一下。
哦？
奶奶要来了。
来了。
摇啊摇，摇啊摇
摇啊摇。
嗯。
你命中没有男人。
挺好。
还得当爱豆呢。
挺好啊。
真的。
所以到底是哪里不舒服？
啊，我最近确实有个烦恼。
而且我其实是个爱豆。
哎？
所以。
说啥呢？
我可是爱豆啊。
所以最近，眼看马上就要出道了。
出道。
对。
还要练习。
是想休息了吧。
啊，不是那样的。
等一下。
等等。
剪出来。
你说想休息？
要我让你休息一辈子吗？
我还没说完呢！
所以，因为练舞练得很多，唱歌也唱得太多了，导致现在
身体这里那里的都出毛病了。
哦？
刚才体检的时候明明一切正常，没什么问题啊。
啊，是吗？
那么。
看来您心理上的问题比较大。
那这种心理，这种脆弱的心理该怎么解决才好呢？
脆弱的心理。
能跟着我做一下吗？
好。
来，啊。
啊。
乌。
哇 哇 乌哇
乌哇哇 TAKUTAKU
ZZAO
ZZAO。
喂。
好，稍微等一下，稍等。
嗯？
有力量了吗？
有。
哦，有帮助呢。
就是说啊。
再来一次？
还不错呢。
啊 乌。
哇 哇 乌哇
乌哇哇 TAKUTAKU。
ZZAO。
对吗？
啊，歌词到底是什么啊？
这样对吗？
ZZANG。
CHAO。
是CHAO。
谢谢。
请问有处方单吗？
处方单吗？
转一下看看吗？
撒娇 撒娇。
咕噜噜嘻嘻。
这次真的得来一个。
要是出来个夸奖五次怎么办？
夸奖自己五次。
啊。
要重转吗？
好。
啊，什么呀？
啊 是。
啊 啊
稍等。
走吧。
这个放在这。
撒娇 撒娇 撒娇。
准备好了。
不是，这个。
不是不是。
镜头在这边。
这不是在欺负我嘛。
这不是欺负我嘛。
稍等，我去准备一下。
那。
准备？
做一下心理准备。
我，我这样就更做不出来了。
做这个。
是。
呃。
哇，啊，太好笑了。
稍等一下。
等等。
怎么了怎么了。
只有本人知道。
等等。
好可爱。
医院不错嘛。
所以说想看依璧姐姐撒娇的人尖叫声！
呜！
乌哇哇 TAKUTAKU CHAO 乌哇哇 乌哇哇。
哇，反应不错嘛？
有这么多人都。
别这样。
很有负担啊。
TAKUTAKU。
芝士汉堡。
好，做个芝士汉堡吧。
做芝士汉堡。
太感谢了。
什么芝士汉堡啊。
做吧！
呃
什么？
哦，智涵姐姐？
难道是黑玫瑰（代惩罚）？
你是谁？
啊，我知道了。
你们认识？
不认识。
偷看偷看。
真是艰难的直播啊。
姐姐不是很擅长这种嘛。
就是。
从来不推脱嘛。
姐姐绝对不会推脱。
我吗？
芝士汉堡好好吃。
我会推脱啊。
我怎么不知道这事？
我会推脱。
除了撒娇，其他我都做。
真的吗？
你这，你这切片我要留一辈子。
这么说了之后突然又要干嘛。
跳伞。
啊啊啊。
我有恐高症。
呼呼。
那个医院休息时间好像有点长啊。
休息时间初恩唱首歌吧。
嗒咔嗒咔。
你是새새끼기로（不知所云）。呲呲。
那就唱歌吧。
其实这是依璧姐姐在Chzzk的第一次团体直播嘛。
没错。
对的。
得等一等，那唱首歌吧。
啊！
来首无伴奏的。
毕竟有很多人是因为初恩的《Medicine》入坑的嘛。
那当然了。
但《Medicine》上次唱过了。
快点来吧。
有什么？
除了《Medicine》。
挑你自信的。
呃呃呃。
唱那个。
我们现在在上课的那个。
哪个？
啊，来抓我啊。
不错嘛？
for for new era era。
看看，有人是因为那个入坑的呢。
u era era。
啊！
大象五圈这种可以吗？
era era。
for for for 最近好吵啊。
对不起。
我们还没 era era。
那是什么呀？
要做了要做了要做了。
准备完毕了。
做了做了。
Yoo-hoo 在这。
在这在这。
等一下等一下。
我也做了啊。
在苏娅姐姐面前。
啊！
稍等一下，请帮我倒数。
一二三。
三二一。
五 六 七 八。
不是，芝士汉堡。
啊！
不是要做三次吗。
一个芝士汉堡就算你过关。
进度太激进了。
行，一个芝士汉堡就算你过。
芝士汉堡全套。
拜托。
不是，依璧要把“我想吃芝士汉堡”说得超级可爱。
哦，砰！
不是应该这样吗？
欧巴，依璧想吃芝士汉堡。
姐姐。
啊，叫姐姐不错。
好主意。
知道了。
瑞慈你出来。
瑞慈啊，你出来。
能说“姐姐”吗？
好的。
那麻烦再倒数一次。
五 六 七 八。
姐姐！
哇。
依璧
想吃芝士汉堡。
买，买。
讨厌。
我做了啊？
因为有点不够味。
啊，果然。
不干了。
哎哟。
为什么都在围观？
怎么了？
重来重来，不行。
得再可爱一点。
就是那种，啊，让人忍不住想咬一口的那种。
能做到吗？
当然能。
只有你做得到。
姐姐！
依璧想吃芝士汉堡。
呀啊！
这个用中文也能说吗？
[中文]
哇
这个真的好难做啊。
真不容易。
谢谢。
啊，好累。
请多多切片哦。
今天赚到了。
哈，接下来是什么呢？
听说接下来还有治疗。
好，接下来我们要进行MW:MEU五位成员共同参与的绘画治疗。
美术治疗。
应该能看出每个人内心深处的某些东西吧？
是的。
要移动到诊疗所吗？
诊疗室。
当然。
我们试着移动到诊疗室吧。
这里没办法进行绘画治疗。
空间不够。
所以我们要移动一下。
跳！
一、二。
哎？
跳过去了呢。
动作得敏捷点。
敏捷点。
哦哦。
依旧 咚咚咚咚 听着你的声音 依旧 咚咚。
你在给我配BGM吗？
感受着温度 今天也 咚咚咚咚咚咚
为什么不唱了？
好像是 胜胜 瑟勒胜 这样的。
胜胜。
哒达达达达达。
嗡。
大啦达 大啦达。
感受着你的温度
今天也。
胜胜 瑟勒胜，
胜胜 瑟勒胜。
씽씽 瑟勒胜。
Where is my water？
这里。
Oh, thank you.
我也。
嗯。
谢谢。
在这里。
夫人。
Thank you.
咦？
本来想照着画的，我的。
胜胜 瑟勒胜。
胜胜 瑟勒胜 胜胜 瑟勒胜。
大啦啦
大啦啦啦。
要、要多。
要多么，多么。
看着你。
谁最可爱呢？
我。
智涵。
除了她，瑞慈。
除了，除了，所有人。
有人问除了上次直播，依璧是不是暴走了，你觉得呢？
嗯？
啊我吗？
上次直播。
所以其实那时候我正和家人在吃饭。
于是就在偷偷看直播，结果一看到就，“哦，
竟然说御宅族！”
然后马上发了Kakaotalk。
直播什么时候结束？
大家的腿都从椅子上飘起来了。
我们发明了新技术。
我会空中悬浮。
呀，你挺厉害啊。
行医执照也是这么考的。
哦！
当达啦丹丹丹丹。
所以是什么呢？
请体验一下宁静。
好，所以我们要做的内容是什么呢，什么，
是什么呢。
大家全画。
那，那个，请稍等。
只要大家都画了画。
对，只要大家都画了画，我就会一一看着画，来分析一下
这个人有什么问题。
好，当然我也会画的。
希望患者们也能看看我的画。
请利用集体智慧吧。
啊，可以画想画的东西吗？
不行。
啊。
大家各自。
我不想画啊。
想画的，想画的。
想画的，想画的，那个想画的。
首先看能不能画出来。
初恩和我有点被让着了。
啊，画，我不会画画。
好的，那么首先，大家能不能各自把房子、树、人画在同一页纸上呢？
在一页纸里？
好的。
房子、树、人。
哦，我想画长颈鹿。
我画的长颈鹿是没画的长颈鹿，
嗯？
啊哈！
虽然大家看不到，但我们成员面前都有纸和笔。
是全画在这里吗？
房子。
啊哈。
也就是说画房子、人和画？
房子、人。
房子、人和画？
房子、树、人。
房子、树、人？
房子。
房子、人和画是什么？
房子、树、人？
啊！
笔帽。
这样这样这样？
嗯。
啊哈。
啊，这里有一个。
敏智啊
笔帽打不开。
好，要把房子、树、人全画在这里？
对。
房子、树、人。
嗡嗡
OK。
房子。
你住的那个房子。
It's all right.
来我家吧。
不让其他任何人知道，悲伤的台词。
哎哟。
哎？
抱歉。
我会一直等你的。
来我家吧。
去依璧家吧。
好，就这样，胜胜 瑟勒胜。
好的。
刚才是在和谁说话吗？
和我奶奶。
啊哈，
那边也有奶奶附体啊。
她是这么说的。
能看到我的顶视图吗？
大啦啦。
我画得太好了。
美术界错失的人才啊。
这只是个人意见。
不是的。
没错。
大家都画得很快啊？
咦？
啊，糟糕。
只画房子、树、人就可以了吧？
是的。
人没有表情可以吗？
人没有表情啊。
房子长什么样来着？
啊！
这里这样，
OK。
啊然后，然后是房子、树、人。
松松 苏噜松。
哦，但这画得真挺好的。
以前经常玩这个敲笔，知道是什么吗？
敲笔？
转笔之类的？
对。
咚哒哒哒哒哒哒咚哒咚哒哒哒哒，你是说这个吗？
每天都被妈妈骂“吵死了”。
那可是耍帅啊。
不是，我偷偷看了你的舞。
啊，你为什么看？
不过跟我差不多。
房子、树、人。
是啊，房子、树、人。
啊，我看看。
慢慢吞吞。
是用这个来解析心理吗？
好像是。
谁？
ChatGPT吗？
哦，神奇--不过应该挺有意思的。
就是说啊。
禅雅塔（守望先锋角色）。
我花了两万九千韩元订阅了ChatGPT。
禅雅塔近战攻击。
所以感觉它变聪明了。
算八字挺有意思的。
想一直算八字，但因为有聊天次数限制，所以订阅了。
天呐。
然后又退订了。
浪费钱。
哒哒哒哒哒哒哒。
那真的是房子吗？
你现在是在无视我吗？
不许无视我。
请体验一下宁静。
啊
没看到前面有人。
一看就懂了。
画完了。
我画出了我的世界。
Boom 씽씽씽。
씽씽씽。
씽씽
Boomer。
好好奇。
大家是怎么画的呢？
我觉得我们队里应该没有一个人是正儿八经画的。
我可是正儿八经画的。
我画得非常正常。
我也是。
不过其实只是在我们的标准里算正常，出去外面就不算正常了。
外面哪里有外面？
我绝对不出去。
我要出去。
我要第一个出去。
那边好像还没开到处方呢。
冷面 冷面。
冷面。
冷面 冷面 冷面。
真好吃。
我爱你。
冷面感觉要在冬天吃才好吃。
是吗？
冬天吗？
嗯。
美食不分季节。
确实。
水冷面派还是拌冷面派？
水冷面。
我也是水冷面。
我是半冷面。
水冷面里什么都不加吗？
吃拌冷面，稍微加点冷面汤？
对，吃拌冷面的时候加点冷面汤，就能像吃水冷面一样。
但是拌冷面因为辣椒粉太多了，吃的时候牙齿会有点不舒服？
应该这么说。
但是通常在烤肉店吃的话，和肉一起吃就会达到平衡，不是吗？
那软桃还是脆桃？
我是软桃。
我也是软桃。
虽然是软桃，但不怎么吃桃子。
哦。
确认了。
姐姐呢？
我吗？
我选软桃。
但比起太软的，我更喜欢适中软度的。
没错没错。
好，画都完成了。
我们来看看吧？
好。
一、二、三 酱。
哦？
大啦啦 大啦啦。
哦。
啊，好可爱。
那是什么，帐篷吗？
是人呢。
你看不起我？
不是，是帐篷吗？
不是不是不是不是。
这可是中了认购房的房子哦。
没错。
真羡慕。
啊，是认购房啊。
酸奶房。
认购房，树也是我亲自画的。
树是我的想象。
是树人吧。
树人是什么啊。
哦，我来诊断就可以了吧？
看来是的。
好，那么我们的苏娅，苏娅朋友。
苏娅女士。
您心里有很多火气呢。
看起来，您似乎有想要平息这股火气的渴望。
有种。
给人一种和平的感觉呢。
我们的苏娅女士。
是的。
好，还有接下来，那个看起来像山洞一样的房子，实际上各位，在吉伊卡哇里
只有中了认购房才能住进那个房子。
那么，中了认购房得多开心啊？
我们苏娅朋友内心深处渴望抽中认购房。
我有个故事。
什么事？
那还是在我二十岁的时候？
不是有那个嘛。
就是那个，青年人可以申请新盖的房子，如果抽中了就可以用一点全租或者月租
住进去，我收到了抽中那个的短信。
电信诈骗？
不是。
是真的。
是真的，网站上也有我的名字。
所以我就想，啊，我运气真好。
但听说这真的很难抽中。
很难。
所以抽中之后，正准备“啊，要去了”，结果几天后突然叮铃收到短信，
说是抽签标准有误，全部更改了。
哎哟，当时真的觉得很空虚。
给了又收回去算怎么回事？
就是啊，早知道一开始就不给了。
看来是电信诈骗没错。
不是不是不是。
说是真的了。
所以我就带着那种心情画了这幅画。
哦，认购房。
认购房。
想要抽中认购房的心情展现得淋漓尽致呢。
那个，房子左下方那是一只猫吗？
是塑料袋。
是塑料袋吗？
或许是Cover Ring（防尘罩）？
对。
是Cover Ring。
也许是Ring吗？
是的。
展现得非常不错啊。
不是，你现在是在无视我的画吗？
不，不是在无视。
画得很写实。
就是说，画得很好。
非常可爱呢。
虽然脾气很大，但这幅画中似乎展现了与可爱共存的平衡状态。
是不是正在努力维持这种平衡呢。
只要好好培养这份可爱，应该就能平息那股怒火吧。
我有这样的想法。
好，请看下一位患者的。
这是什么啊？
像是初恩画的。
你这画的是啥？
什么叫这是啥？
这是什么啊？
这是什么呀？
房子、树、人啊。
正解。
房子-
在绳子上串了个房子配件吗。
项链。
房子里怎么会有麻绳？
不是麻绳啦。
是路啊。
为什么在这么空旷的地方画个房子呢，看来我们初恩小姐内心一定非常孤独吧。
可能不只是这样。
其实是希望姐姐们能经常来陪你玩吧。
呀，每次我叫你出来玩，你都不玩好吗。
我觉得，房子建在路中间。
是非常想受到关注吧。
有点？
对啊。
是想自己成为主角吧。
一个人。
就是说啊。
为、为什么，这么偏僻的地方。
她这是在挡路呢。
对啊，在挡路。
这是我，我们的地盘。
我的地盘！
那边。
那只是你的想法。
她正在这么主张着呢。
她正在这么主张着。
这里不就是我的世界嘛。
而且仔细看那棵树，呃，形状不像树，反而有点-
是西兰花吗？
西兰花？
啊，说什么呢。
就是那种感觉。
西兰花？
嗯。
我觉得上面还冒着烟，应该是已经煮过一次了。
煮过之后自己种下的。
啊。
看来非常生动地展现了想把煮熟的西兰花种在院子里的渴望呢。
哦，眼睛颜色也是西兰花。
是啊。
其实比起我，初恩不是更喜欢吃蔬菜嘛。
啊，还能这样圆回来？
好，下次让初恩吃一盆蔬菜试试。
哎？
我喂你吃一大盆。
一盆都不行。
两盆。
一盆不行。
吃两盆。
那请给我做我喜欢吃的。
好，我喂你吃西兰花。
啊，可以可以。
可以。
惩罚。
好，然后看这里有三扇窗户。
虽然有三扇窗户，但这看起来像是两层楼的房子。
两层楼的房子，只有三扇窗户？
通风有点。
看来通风非常不好呢。
不止三扇。
是吗？
这边也有，侧边也有的。
啊，是吗？
只是没看到而已。
像那个。
特别像我们小学时玩的那种堆了几个正方体，猜一共有几个的游戏。
而且看看窗户的形状，感觉是设计成了可以这样打开的结构。
好像可以这么开。
初恩其实是不是不想邀请任何人来家里呢。
啊。
我又有了这样的想法。
还有看冒着烟，肯定是在做西兰花料理呢。
我现在正在回家的路上呢。
请安静。
啊，对。
啊，那是这样啊。
房东另有其人啊。
原来是寄人篱下啊。
是我的房子！
在冒烟呢。
那就说明家里已经有人在做饭了啊。
那也有可能是从别人家出来啊。
你很有钱吗？
没有。
好，那么接下来就请初恩朋友把成员们邀请到家里，为我们做顿料理吧。
就这么定了。
啊，我吗？
对对对对。
你们能受得了吗？
那当然了。
全都能吃完吗？
那当然。
用爱去吃。
OK。
好，看人画得这么靠近房子，看来非常希望能和成员们一起走走呢。
看得出来。
初恩朋友的画看得很明白。
好，请看下一位患者的。
啊啊，这个是。
嗯？
这个我来，给我看看。
我来看一下。
好，首先看到前面画着个公主，看来是一个非常渴望提高自己身份地位的
人啊。
因为她觉得自己的地位跌到了谷底，所以想在MEU这个团队里成为
最耀眼的存在。
并且看画了爱心，说明她很想引起关注。
Solo？
而且仔细看的话，画左右是不对称的。
说明她希望自己始终是所有事情的中心。
请等一下。
那城堡的形状不是抄袭泰姬陵吗？
不是抄袭，就是泰姬陵没错。
哇，海外？
竟然把那样的遗产，世界级的遗产。
据为己有呢。
哇！
看这形状，我觉得像是好时Kisses巧克力。
那也说得通。
好吃。
说明是个非常喜欢巧克力的人，而且看这城门和窗户，感觉就像监狱
一样。
进了这个人的家就出不来了。
呵，这也对。
因为是监狱。
连城墙都建好了呢。
没错。
是一个非常渴望把人踩在脚下驱使的。
充满了欲望的。
这种人。
我是这么想的。
原来是个可怕的人啊。
好像很准确啊。
好像很准确吗？
我就不能反驳一下吗？
啊，有什么反驳的吗？
并非如此。
我心里怎么敢，到底把谁当-
但是你看，现在不是有城墙嘛。
对。
但她自己又进不去，说明那不是她的家啊。
这里也是。
这里也不是她自己家。
翻墙，翻墙。
就是我自己家没错。
想抽中认购房。
不是的。
城墙里面是家，城堡只是风景而已。
不是你自己的。
啊，我家也有那个。
哦。
也就是说她在偷看墙那边的城堡呗。
是梦想中的房子啊。
那就偷偷在那拍照，装作住在那个房子里的样子。
啊，原来只是泰姬陵的游客啊。
对对，没错。
我是想去泰姬陵啦。
看来是这种心理啊。
就是说啊。
出大事了。
得多赚点钱才行了。
既然是游客，那去前面拍张照也是可以的吧。
但衣服为什么要穿成那样去啊？
是想当公主吗？
不是，既然是少女的话，怎么也得想试穿一次这样的公主裙
不是吗？
你确定自己是少女吗？
是。
确定是少女吗？
嘤！
哦，哦？
哦，怎么了？
刚才要是这样就好了。
就是啊。
[笑声] 好，下一位患者。
我虽然不是患者，但请看下一位患者的。
[笑声] 什么啊？
这里也是城墙啊。
不过那个人...
为什么大家都画城墙...
是我画的哦。
怎么了？
有意见吗？
本人到底在哪里啊，怎么没看到人呢？
好像在里面。
现在正在城堡顶端打招呼呢。
啊，那么刚才依璧姐姐画里的城堡风景就是瑞慈的家了。
没错，原来是瑞慈的家啊。
在羡慕我呢。
羡慕吗？
嗯。
[笑声]
我也想住在泰姬陵里。
呀，不过有个问题，树应该是扎根在地上才对，为什么扎根在城墙上
呢？
涂鸦，那是涂鸦啦。
不是。
只是先画了树，结果城堡没画对称而已。
就是涂鸦嘛。
是箭头吗？
依我看，瑞慈似乎很想在墙上乱涂乱画。
你是不是经常玩涂鸦啊？
那是什么？
就是在墙上这样画的...
乱画。
没有哦。
这样的名作都看不懂，你们真是太外行了。
没错。
其次，画了这座城堡，看您似乎是住在城堡顶端，像个阁楼一样的地方
呢。
说什么呢？
现在正在向国民们。
寄生虫。
是在向国民们打招呼啊。
向国民们现在。
没看到国民啊。
现在没看到我戴着王冠吗？
是的，没看到。
没看到。
不仅戴着王冠，还有池塘呢。
但池塘为什么在城堡外面呢？
那不是在城堡外面，只是城堡内部庭院的一部分而已。
不知道城墙本来就是两层吗？
非常地-
真好啊。
这是一座充满成功欲望的房子啊。
非常大的院子和非常大的房子，而且还是住在最高处，你这份欲望
这幅画展现得非常明显。
还有看看这棵树，这棵树非常有攻击性。
哪里看出来的？
非常地-
非常地尖锐呢。
难道圣诞树也是有攻击性的发言吗？
你画的这棵树非常有攻击性啊。
现实就是这画很尖锐。
确实如此。
看门是圆的，看来只有心门是敞开的啊。
也是呢。
太好了。
其实心门现在也是关着的。
其实门并没有开。
没有门吗？
连把手都没有。
真的就像透明门。
任意门。
是关着的。
谁也别想来惹我。
对，所以树才会那么尖锐。
好，好，大家在对待瑞慈的时候，千万不要惹她，就像那样。
我们家的狗会咬人。
是的，请时刻保持“我们家的狗会咬人”的心态，瑞慈的心思我们已经充分
了解了。
请问那个池塘里有鱼吗？
有啊，没看到吗？
什么样的鱼，里面养了什么鱼？
观赏用锦鲤。
鲤鱼。
黄金锦鲤？
哦，那个黄金锦鲤。
我还以为是乱扔的垃圾呢。
不是鲤鱼饼（韩国街头小吃）吗？
说什么呢？
果然。
鲤鱼中也是黄金锦鲤。
池塘一边好像塌了呢。
是吗？
维修工程。
哎呀，没时间了，没时间了才随便画的。
哪里来的连房子都没有的家伙也敢跟城堡较劲？
有房子。
你没有房子嘛。
你不是把房子建在路中间，高速公路中间了吗。
不是高速公路。
[笑声] 是路边啦。
那边也在主张是自己院子呢。
院子怎么会是S型的？
好，这是一位充分展现了成功欲望的患者，有黄金锦鲤、城堡，还有非常大的
院子。
谢谢。
好，请看下一位患者的。
智涵，怎么了？
什么啊？
一模一样嘛。
也有路啊。
那不是滑梯吗？
那是什么？
那个好像不是房子。
巧克力？足球场吗？
突发状况，无法诊断。
突发状况。
哇，那个依璧。
[笑声]
请问除了那个穿宠物衣服的。
稍等一下。
智涵女士。
哎？
我们头怎么这么大啊？
[笑声]
我们的头可没那么大啊。
不是，是为了突出脸部才这么画的。
但是
四个人，还有一个像是宠物呢。
不，不，不是的。
画得很准确啊？
准确来说您画的是什么呢？
好，准确来说，从左到右分别是苏娅，智涵，
初恩，瑞慈，
依璧。
四肢怎么这么短？
哎？
姐姐的画风。
苏娅，智涵？
啊，智涵的脸最大呢。
没错。
因为我想提高自己的存在感，所以画得最大。
那看起来不像公寓，像键盘。
不是的。
是巧克力，巧克力。
商住两用公寓。
什么？
说什么？
您正住在商住两用公寓里。
我有个问题。
请讲。
那商住两用公寓，您住在第几层？
五十六层。
哎？
有到五十六层吗？
是顶层公寓啊。
但数一数好像没有五十六层啊。
是第几层来着？
而且离得这么近，感觉会有隔音问题。
就是啊。
本来公寓就是那样的结构。
啊，那个房子只有依璧姐姐能进去。
哎？
现在大家块头都太大，头也太大了进不去。
大家都出来，那是我家。
看这幅画，姐姐确实是把我当成下属来看待了。
呵。
哎哟。
好可怜。
而且把自己的头画得这么大，是不是非常想受到关注
呢。
哦，哎哟。
哎哟。
还有看这树的形状，您自己也毫不逊色地尖锐呢。
这是水杉林荫道哦？
不是西瓜吗？
对啊！
[笑声]
虽然是水杉林荫道，但这非常。
那如果是商住两用公寓的话，那一楼有什么呢？
是商住两用公寓啊。
但是在这么空旷的地方...
什么？
空旷的地方。
呵，
什么？
[笑声]
嘘，安静。
空旷的地方只有商住两用公寓吗？
那当然了。
现在新城都是那样的。
我们是被驱逐了吗？
从这个国家？
不是的。
这只属于我们的世界。
是我创造的我的世界。
我的世界。
但商住两用公寓一楼一般不都是商铺吗？
那就是商铺啊？
所以进驻了什么商铺呢？
目前还没有任何商铺进驻。
看来是空房了。
是空房。
这里的风水很不好啊。
不不。
因为是新城，所以还没招商呢。
啊，原来是新城的设定啊。
我们住在空地上呢。
就是啊。
这么说倒也没错。
我们五个人现在好像在拍什么野外生存挑战节目。
是个孤岛啊。
现在正在拍野外生存挑战呢。
那我还有一个问题。
请讲。
那座商住两用公寓里是只有智涵女士一个人住吗？
还是我们大家都住在里面呢？
我们各自住在不同的楼层。
不想一起住。
那您本人刚才说是五十六层对吧？
五十六层。
那这位苏娅女士是住在第几层呢？
苏娅女士呢，在顶层。
原来在顶层啊。
OK，通过。
顶层公寓。
啊，五十六层不是顶层吗？
对啊。
一共有八十层。
啊，住在八十层。
这里是。
好，那我们瑞慈女士住第几层？
我们瑞慈女士嘛
四十四层。
因为很尖锐。
什么意思啊？
我住在二十六层。
二十六层吗？
不是，是四十四层。
好，我们初恩女士是
三层。
因为刚才窗户有三扇，所以是三层。
Three。
那个请问我呢？
是的，我们依璧小姐。
One。
走楼梯，走楼梯上不去。
半地下。
三层。
一二层是商铺，所以是三层。
她也是三层啊。
哦那就一起。
同一层呢。
同一层。
哦，还不错嘛？
哦，是吗？
嗯。
但你知道为什么吗？
姐姐，电梯门打开的时候不是有一条小缝吗。
我是怕你掉进去。
是在担心你。
小心踩空。
我只有仓鼠那么大吗？
注意。
小心踩空。
那倒不是。
像仓鼠一样。
小心踩空。
像仓鼠一样可爱啦。
谢谢。
虽然感觉有点别扭。
那么请问诊断结果是。
啊，诊断结果就是非常奢侈。
绝了。
非常奢侈。
好的，我看明白了。
谢谢。
好，那么我们要开始画第二幅画了。
好，要求我们五个人都必须在画里。
请画出我们正在做某件事的场景。
做什么事都可以自由发挥。
要把五个人全都画进去。
是一起做某件事吗？
是的，要在做某件事。
大家一起工作？
必须做同一件事吗？
那倒不一定，只要五个人都出现，并且都在做某件事就行了。
这样。
太棒了。
我看看。
啊。
好，这次我要这样画。
啊，这次我想施展一下我的美术梦想的。
哦？
啊，画得太好了吧。
好，接下来。
这里也是这个啊。
大家都在很认真地画呢。
那当然。
我已经快画完了。
其实是骗人的。
这么多。
哦？
然后。
接下来我在做什么呢？
嗯？
能安静点吗？
怎么了？
差点就这么说了。
呵，呵。
太，太快了。
太快了。
哦，我画得真不错。
看了真的会吓一跳。
不行。
我都还没画自己在干什么呢。
哦，
我在干嘛来着？
果不其然，我就该这样待着。
哎呀我画得好多了。
谁画完了？
我。
哦。
好了。
敏智啊。
谢谢。
我平时都不怎么画画，要在直播的时候画，还真有点紧张。
莫名地想画好一点。
我就随便画了画。
真的吗？
不过因为经常需要画画，所以觉得画画挺有意思的。
画画这件事。
所以我都想去学画画了。
学画画挺有意思的。
想画得漂漂亮亮的。
像插画那种？
对。
我想把人画得好一点。
没错。
画人是最难的。
我看过一个视频。
就是把吉伊卡哇画成人的样子，超级可爱。
太难了。
啊，依璧姐姐老看我的画。
啊，我没看清。
啊是吗？
嗯。
别看！
它自己跑到我眼里来的能怎么办。
啊，画得太太太急了。
唉，没办法。
唉，为了画满五个人。
就是啊，肯定等了很久。
不过好像比刚才画得快。
不是吗？
我觉得我画得比刚才快。
虽然画得很认真。
好，我们五个人的画都完成了。
请稍等一下。
不许说我啊。
等一下。
不要说我。
我觉得我非常完美地展现了我们的性格。
我的画。
哦，我完全没有展现出来。
是吗？
哦我只是画了我的愿望。
我也是稍微画了想做的事？
嗯想做的事。
哎？
好好奇。
啊，我，我等会儿再看。
啊，不过我偷偷看了眼瑞慈的。
啊为什么都看我的啊？
嗯？
因为你可可爱爱地坐在我旁边啊。
滴，龙卷风旋转。
呼噜噜噜。
哦？
小心点。
哼！
大家也很好奇吧？
嘿。
有有有。
哦画得真不错。
哦不许看。
您不也看了嘛。
不许看。
有人说应该会有练舞的，吃东西的，还有拿奖的画面。
这么短的时间内我们难道？
这到底是什么意思呢。
难道？
哦？
不过我觉得好像真的有。
好，那么我们的第一位患者，患者苏娅女士对不起。
哎哟平息一下你心里的吉娃娃。
好，首先请看我们苏娅女士的画。
哎？
好可爱，这是什么？
这是展现了我们的某件事。
是姐姐家啊。
是苏娅家啊。
对，是我家。
我在哪？
我要去找找看了。
哦？
不是那个猫咪什么吗？
依璧姐姐旁边那是我啊。
是啊。
这该不会是现实考证吧？
感觉完全是现实考证啊？
好像是。
座位安排也完全一致。
是现实考证。
苏娅女士能先给我们讲解一下这幅画吗？
我画的是大家在我家一起吃肥肠鸡汤的场景。
因为我想吃肥肠鸡汤了。
请问这个座位安排有什么讲究吗？
没有。
就是凭感觉画的。
啊。
感觉中的感觉。
谁是谁指一下。
首先最显眼的那个人是我。
然后往左边看，这位是智涵姐姐。
头发上扎着蝴蝶结的是依璧姐姐。
依璧姐姐旁边是瑞慈，瑞慈旁边是初恩。
啊。
最上面的是肥肠鸡汤。
没想那么多就画了，感觉我们平时好像也是这么坐的。
我怎么看起来像个小宝宝。
姐姐line和妹妹line就这么分开坐。
是小宝宝啊。
依我看，苏娅与其说画的是对未来的期许，不如说是画了我们平时发生过
的事情，看来她非常喜欢和我们待在一起。
对吧。
可能是在潜意识里很享受这种氛围，所以才下意识地画了这样的场景。
我是这么觉得的。
大家怎么看？
主题明明是“大家在一起做某件事”，要是画不出五个人那就
算了。
对吗？
您怎么看？
其他人怎么看呢？
我觉得很好啊。
软乎乎的，非常可爱。
是很可爱。
我很喜欢。
大家一起玩的时候很有意思。
没错。
感觉我还从来没和这么多朋友一起玩过。
看来又得去玩警察抓小偷了。
挺有意思的。
最近和MEU一起玩。
没错没错。
确实有意思。
好，那我们加快速度吧？
请看下一位患者的。
谁啊？
上面写着智涵呢。
什么啊？
好，我来解说一下。
这是做研究被炸弹炸了吗？
不是的。
来。
我好像知道是什么了。
我从最上面开始讲解。
从最上面那个正在引体向上的我们的医生。
哎？
我吗？
引体向上？
是的。
因为是二头肌姐姐嘛。
二头肌姐姐。
二头肌。
但我并没有那么喜欢运动啊。
大家千万别误会啊。
是为了更好地发展才那么画的。
右边这俩人，是我们忙内line，瑞慈和初恩正在一起看Reels视频
呢。
不是，那是因为我如果一直在看Reels视频，初恩就会跑过来说“一起看
嘛”。
然后我就“哦，行吧”，就一起看了。
好可爱。
我就坐在旁边。
发呆。
下面是我的愿望。
我希望苏娅在这幅画里至少能睡个好觉，什么都不用做。
所以就画了睡觉的苏娅。
请问我们是在哪里呢？
我们？
这是什么空间？
啊，是潜意识的空间。
啊，潜意识的空间。
对，是潜意识的空间。
在姐姐的梦里？
对对。
啊。
梦境领域。
画得不错吧？
总觉得
瑞慈和初恩画的是平时的样子，但首先我
并不是那样的。
我不太喜欢运动。
那也是我的一点想象，就凭想象画的。
在姐姐的印象里我可能是那种感觉吧。
初恩在发呆这件事我觉得有点无语。
啊，因为没时间了。
我在干嘛来着？
我就想着还得交画呢，就画个坐着的样子吧。
呀呼！
苏娅在睡觉。
呀呼。
对。
那就该我诊断了吧。
不知道是房间还是健身房还是什么地方。
我创造的世界。
一个不知名的地方。
是不是有点妄想症啊。
那个空间看起来有点暧昧啊。
啊哈！
妄想症？
不错。
我觉得您是不是有点妄想的成分在里面呢。
其他人是怎么想的呢。
没有吗？
我觉得，给四个人分配了角色，却没给自己分配，这一点上
说明她心胸非常宽广。
我可以做这个。
有点这种感觉。
呀哈。
挺好的。
妄想和心胸宽广的人。
妄想症和心胸宽广并存的智涵患者。
综合两人的意见。
其实就是因为爱妄想所以才心胸宽广的吧？
也可能是。
为了把很多记忆装在心里。
关于这一点您怎么看呢？
智涵姐姐？
我非常喜欢。
啊，是吗？
嗯。
你说你喜欢妄想？
哦？
真是个神奇的女人。
谢谢。
很宽广呢。
请看下一位患者的。
当当，这是谁的？
这正是我画的。
倒挂在树上的是什么东西？
是瑞慈。
为什么是我啊？
是谁在拍照啊？
首先这是有主题的。
是野餐。
我想稍微和成员们大家一起这样去赏樱花之类的。
肯定很有意思。
想去看看。
哦，我有去这种野餐的愿望。
那么我们去野餐会怎么玩呢，我想了一下，首先
瑞慈可是能被送到跆拳道馆去学跆拳道的那种精力旺盛的人。
所以她可能会像那样爬树，或者倒挂着，做些那种比较有活力的活动。
然后苏娅就会拍下来。
没错。
用相机拍下来一边说“真搞笑”。
然后初恩就在那一边看Reels短视频一边自言自语。
一边看短视频一边自言自语，智涵姐姐在睡午觉。
啊，原来不是做那个姿势啊。
对对。
智涵姐姐在那个，那个什么来着？
野餐垫？
躺在野餐垫上睡午觉，而且智涵姐姐和我们在一起的时候，一有空
就会睡觉。
一有空就闭着眼睛，一有空就睡觉。
大家一起去咖啡厅坐着的时候，不知不觉回过神来她就突然变成这样了。
是的。
因此我把智涵姐姐画成了睡觉的样子，前面还有便当。
啊。
便当是我做带来的。
肯定很好吃。
我带了自己做的便当，然后就这样安静地坐着。
我稍微有异议。
怎么了？
你本人其实也不输给我，很活泼的。
但是你把我画得那么轻浮，把自己画得那么端庄，这个我
没法认可。
您本人不是也做过这个嘛。
啊，我的意思是可能在直播里会那样，但平时我并不是那样的。
看到这幅画让我想起，如果春天来了，大家一起带便当去
玩应该会很好。
挺好的。
去汉江之类的地方。
去骑单车。
哦我不会骑单车。
坐我后面。
双人自行车。
对，你坐我后面。
肯定很有意思。
去汉江的话还能吃汉江拉面，最近水上还建了建筑物
那种叫什么来着？
什么？
就是在水上建的建筑物，汉江最近建了很多这种东西。
所以那个V8（注：疑似指某餐厅或水上设施）。
啊，我知道是什么。
那个什么努拉（注：可能指某个名字）。
氏什么的，有很多。
最近安萨拉（注：可能指某种食物或品牌）也能在那里买到了。
阿萨拉？
安萨拉。
所以我试着把我们成员们大家一起去野餐的愿望画了下来。
谢谢。
诊断。
有什么要诊断的吗？
感觉好像有点爱吹牛呢。
什么爱吹牛啊。
把自己画得那么端庄，把别人画得那么轻浮。
什么轻浮啊。
我这种腿难道像话吗？
啊，那是因为在拍照，所以摆了姿势嘛。
我的想法是。
能够原原本本地看待这个世界。
并没有去过度解读。
没错。
原原本本地看待。
一颗少女心。
感觉对她自己太宽容了。
才不是呢。
我一直都很谦虚的。
是觉得自己是个Real Onnanoko（真正的女孩子）的
没错。
Onnanoko（女孩子）。
感觉是这样的。
少女的诊断名。
原原本本地看待这个世界。
没错。
Good。
很准确。
过吧。
下一位。
Game。
是谁的？
哦，来这里。
什么？
休息睡觉的那个是我吗？
不是我吧。
对啊。
为什么都画我睡觉啊？
也让我玩玩嘛。
哦，左上方那个正在看足球加油的。
啊，是智涵姐姐啊。
是智涵姐姐。
然后旁边那是我、初恩和依璧姐姐，我们这样待着。
啊，可能是在玩游戏？
仔细看的话，分发线是个亮点。
啊，看出来了。
好，第二个分发线。
那个中分。
那个是初恩。
然后旁边那个刘海微微下垂的羊驼，有刘海垫高的是依璧
姐姐，然后在睡觉的是苏娅姐姐，但我画完智涵姐姐后
突然发现没时间了。
所以我就唰唰唰唰唰随便画了几笔，就变成这样了。
好，再看上面，我用的是那种弯曲的显示器。
有一点现实考证在里面。
啊，还真是。
初恩的是小显示器。
依璧姐姐的因为没时间了，所以我就画得比较厚。
简直像显像管电视。
以前的那种。
就是啊。
我和初恩现在正在玩《双人成行》。
然后依璧姐姐在玩《冒险岛》。
苏娅姐姐虽然在睡觉，但并不是真的在睡。
就是说，虽然想睡躺下了，但其实眼睛是睁开的。
眼睛是睁开的吗？
哦，不是，现在就是感觉只是躺着而已？
Yes。
大家都让我睡觉啊。
是吗？
可能是想让你睡吧。
因为苏娅平时睡眠不足。
睡不够。
是这样啊。
有问题吗？
没有。
这也是原原本本。
哦，原原本本。
那个也是原原本本。
是原原本本。
真的就是画了大家想做的事，或者就是平时的样子。
看来我们都很把大家放在心上呢。
很透明啊。
好可爱。
因为几乎每天都黏在一起嘛。
除开练习时间，一周大概也就一两天见不到吧？
很经常黏在一起。
所以一起做的事多，能画的东西也多。
对。
真相。
诊断名感觉和依璧姐姐差不多。
也就是说，原原本本地。
原原本本地。
看来大家很喜欢聚在一起玩，即使各自做着不同的事情，也喜欢聚在一起。
啊，好像是这样。
虽然聚在一起很好，但还是要个别。
哦对。
一起做不行。
这是瑞慈的想法。
我明白了。
好，请看下一位患者的。
吉伊卡哇电影？
不过我们是前后排坐的吗？
为什么坐成一排了？
因为如果画背影的话，就认不出谁是谁了。
或者说是不是这样看着侧面呢。
我们俩一起这样。
不，不是。
画背影的话不知道谁是谁嘛。
所以呢，为了漫画效果的合理性，就用侧脸来区分大家了。
等一下。
看侧面也分不出来啊。
能分出来。
仔细看头发。
但是，这是电影吗？
马上就要出电影了。
所以呢，要把瑞慈姐姐也顺利地带去看。
如果要反映现实的话，得把我跟智涵姐姐去掉。
哦？
我说过要一起去看啊。
说好一起去的。
刚刚说要退出的。
那是在接受诊断之前做的约定，所以必须去。
大家一起把它加进日程里，然后一起去看。
感觉我会觉得有点麻烦。
不过这就是初恩的愿望嘛。
没错。
就是。
好可爱。
初恩好像是希望大家一起看呢。
我也挺喜欢的。
主要画了自己喜欢的东西呢。
就是说啊。
好可爱。
幸好大家都喜欢一起玩。
我们有很多事要做呢。
那么，我们还要一起吃肥肠鸡汤。
还要看吉伊卡哇。
要看吉伊卡哇，还要去野餐。
对。
还要聚在一起玩游戏。
一天之内都能做完呢。
但是我不会做那个练二头肌的运动。
总有一天会看到的。
好，那么我们要看最后一幅画了。
请画一下心房里有什么家具和物品。
最后一个了。
村庄的房间？
心房。
啊，心房。
嗯。
好，来看看。
好难啊。
心房。
乌哇哇 CHAKU CHAKU CHAO。
可以画想要的东西吗？
想要的东西也要画。
乌 乌 哇 哇 乌哇。
这次我一定
要画得帅气点。
然后。
嗯？
嗯 嗯 嗯，但是想要的东西，嗯。
只要画一件家具和一个想要的东西就行了吗？
啊，家具？
嗯。
啊，物品。
家具和物品？
我刚才以为要画家具，吓了一跳呢。
不是说画家具吗？
家具和物品。
哦。
乌哇哇 CHAKU CHAKU CHAO。
这可画不出来啊。
明明脑子里有画面，却怎么也表达不出来。
我画完了。
这么快？
嗯。
家具和物品。
然后家具，家具，
家具，
家具，家具。
啊。
画画
好累啊。
中间看，那是睡衣吗？
今天的主题是依璧的耳鼻喉科医院，姐姐是医生，我们是患者，所以。
没错。
这不是睡衣，是病号服。
我最近迷上了买睡衣。
因为以前的睡衣都破了，穿太久了，而且我也经常自己染发。
所以把旧的都扔了，新买了大概两套，感觉外出服和睡衣分开了，
生活质量都提高了。
很不错吧？
本来你是随便穿外出服睡觉的吗？
所以我练舞的时候也穿着短袖到处跑嘛。
所以之前上舞蹈课时穿的短袖，洗完后我就当睡衣穿。
但这次我把它们分开了。
那种材质非常柔软的？
睡觉的时候感觉特别好。
对吧。
而且心里也很舒服，有种干净清爽的感觉？
我觉得这非常重要。
衣服没有乱穿。
是差不多。
虽然差不多。
大家也去试试吧，真的。
没错。
真的很好。
生活质量会发生变化的。
感觉，只是改变了这一点，连洗衣服之类的事也变得。
对。
干干净净地做好了，洗碗也更勤快了。
是吧。
感觉室内外的行为举止都发生改变了？
对。
我特别喜欢睡衣，从以前开始就总是穿成套的。
所以感觉特别好，洗完澡出来穿上这套睡衣，就感觉很完整。
有点。
没错。
那种感觉太好了。
感觉最近的睡衣也很可爱。
你穿着什么样的睡衣睡觉？
我有点
带荷叶边的。
荷叶边吗？
是的。
一定很可爱。
是什么颜色的？
去你家的时候，你也经常穿碎花之类的。
虽然穿着碎花荷叶边，但其实胆子很小。
苏娅买了什么样的睡衣？
我是象牙白色的，非常柔软，而且是三件套。
吊带，外面像开衫一样。
哦对，对。
下面是裤子，上面印着很小的同色系郁金香图案，非常可爱。
可爱。
春天出的新款也有很多好看的。
还有一件是灰色的，上面有黑色波点。
我也喜欢波点。
以后出周边，可以出睡衣。
哦，感觉不错。
感觉不错。
我也想和SPAO合作一次。
等我们火了请联系我们。
请联系我们。
我们会等着的。
依璧那件五颜六色的睡衣还在吗？
在的，昨天也穿了。
啊，我觉得那件很可爱。
我好像有那种习惯。
我。
什么习惯？
就是和我很亲近的人，或者我喜欢的人，也就是不是真爱的那种。
我也没看到。
有了喜欢的人，我就喜欢买和他们一样的东西，不是那种跟风狗之类的，你懂吧？
不是跟风狗，你懂吧？
一起。
因为想一起用。
明明光看着觉得好丑根本不想买，但脑海里却一直浮现。
那件睡衣。
当然我没买。
就像那双鞋一样吗？
哦，对。
啊，那双鞋。
本来觉得很丑，但总是拿给我看，就产生感情了。
好可爱。
没错。
睡衣有两套，有那套奇怪的五颜六色的睡衣，还有一套和苏娅一样的
吊带配长袖长裤的粉色睡衣。
不过三件套真的很方便。
是啊是啊。
热了就把外套脱掉，冷了再穿上就行了。
洗脸的时候只穿吊带洗也方便。
这次买春装睡衣的时候我也得买一套。
很好。
三件套真的超方便。
对。
强烈推荐。
推荐！
你穿睡衣吗？
我睡衣。
专门的吗？
就是耐克。
啊，耐克。
卫衣。
哦，是吗？
我就穿这个。
虽然把它当睡衣穿，但这本来不是做睡衣的衣服吧。
对。
你是把它当睡衣穿了。
就是随便“哦，睡衣？”
那种感觉。
我，我也有一些睡衣。
冬季睡衣有三套。
哦，挺多啊。
我很喜欢那种带毛的、毛茸茸的很暖和的衣服，所以来我家的时候我会给出选择
。
“想穿什么？”，夏天的睡衣是我们一起。
啊大家一起。
大家一起的那个
同款睡衣，短袖短裤那个也有。
我想起来我的睡衣了。
什么？
冬天穿蜡笔小新睡衣和那个
总之是以带毛的为主。
然后这个，智涵姐姐可能不太理解，我夏天的
睡衣是足球队服。
哦，不是。
我完全能理解。
啊是吗？
而且各位，足球队服真的很好穿。
夏天穿不仅质量好，而且很凉快。
我花三十多万买了一件曼城的队服。
因为如果加上印字的话真的很贵。
但是我不知道那个得手洗，放洗衣机里洗了之后，短袖知道吧？
那不是用胶水粘的嘛。
那就呲啦一下裂开了，变成了像露肩装一样的短袖
不行。
撕啦一下裂开，肩膀就这样露出来了，所以我就当睡衣穿了。
Oh my god。
三十万的睡衣就这么没了。
不行。
所以我现在都不印字了。
印字确实会...
那个是收藏用的，只在出门的时候穿。
我连一件队服都没有。
我以前也不知道那是队服。
最近才知道。
那我们来看一下我们画的画吧？
好，我们最后画的是心房里有什么家具和物品对吧？
是的。
那么从第一幅画开始看吧？
Yes。
是谁的？
哇，是这个。
太真实了，绝了。
光看图就懂了。
需要给你们解说一下吗？
好。
这是椅子，因为我现在腰疼，想坐在软软的地方，所以就画了这个；
乌萨奇是因为我喜欢，想拥有它。
没错，对对。
另外我还约好和依璧姐姐一起去买呢。
没错。
所以就画了。
太可爱了吧。
请解说一下。
看来现在腰非常疼。
需要休息。
心房非常空虚呢。
不是说画一件家具和一个物品吗？
没错。
我们并没有限定数量。
只要是物品就行。
对吧。
真空虚呢。
好空虚。
不过有乌萨奇在应该还好啦？
就是说啊。
因为有乌萨奇嘛。
对，对。
乌萨奇会让心情好起来。
只要可爱就行。
没错。
好可爱。
要我做出诊断的话，就是现在腰非常疼，很想休息。
可以这么看。
好，我们快速过一下。
请看下一位。
好。
这位好像比我更想休息，这是谁的？
这是我的。
那是体重秤吗？
对。
是不是一觉醒来先称体重，然后照镜子检查身材？
没错。
很准确。
完全准确。
很有故事感呢。
非常符合Onnanoko的生活。
啊，没错。
是我们的一大难题啊。
因为大家都在一起减肥嘛。
体重秤、镜子和床。
减肥第一天。
我反而都已经减肥两周了。
我也差不多一周左右了。
但我今天才刚开始减肥啊。
可是大家知道我终于要开始减肥了，好像都挺高兴的。
是啊。
没错。
为什么会这样？
不是，看别人吃好吃的心里不平衡嘛。
也是。
但是大家一起吃鸡胸肉的话，会有种同甘共苦的感觉嘛。
确实。
也是。
就是说。
好吃。
想减肥的Onnanoko的心房。
而且舞蹈老师还问我们“哦，大家都瘦了吗？”。
她这么问了。
所以我问她“哦，我也瘦了吗？”，她说“是啊”，可我根本没减肥啊。
但也可能真的瘦了啊。
我们跳舞跳得那么拼命。
太难了。
有什么区别。
好，那么请看下一幅画。
嗯？
iPhone 17。
那是King Size。
TOT、TOT是什么？
新人奖？
是热刺队的队服。
奖杯。
但新人奖是什么情况？
新人奖。
这个画的是我想拥有的东西。
原来画了自己想拥有的东西啊。
什么？
我，新人奖。
不是。
不是新人奖。
看来想过得模范一点。
模范新人。
新人奖。
我想买iPhone 17，所以就画了。
也想买热刺的队服，所以也画了。
也想拿新人奖，所以也画了。
也想买个King Size的床，所以也画了。
你现在的尺寸是？
我用的是那个，那个什么来着？
那个，那个单人，怎么说来着？
超级单人？
啊，对。
啊，超级单人床。
单身汉。
到底有多孤单，我都想象不出来。
就是说啊。
单身汉。
所以我用过King Size，也用过Queen Size，但是没用过King Size，所以想试试。
King Size。
想要。
iPhone 17？
对。
你是在觊觎我的手机吗？
不是。
我想买iPhone 17 Pro。
我也想买Pro。
想用用看Pro。
一次都没用过。
Pro挺好用的。
听说博士中有一位是用的Pro，去抢过来。
你。
就是你。
交出来。
啊，对了。
各位，我换手机了。
你之前说过了。
之前没说过吗？
没说过。
换了之后马上就说了吧？
换了之后就说了。
真的？
对，滑冰，冬奥会的时候。
怀疑是健忘症。
智涵姐姐是啥。
智涵姐姐不是画已经拥有的，而是都画了想要的东西，看来
是个非常贪心、物欲很强的人呢。
贪心又奢侈。
弹幕说是青年痴呆症。
我们昨天也聊过这个。
对啊，我们昨天才聊过。
物欲很强。
把物欲很强的心理状态分析得很透彻。
谢谢。
好，请看下一位。
哦？
这是什么？
啊，我知道了。
我知道了。
我们初恩不是只有一个显示器嘛。
大家都是双显示器。
所以她自己也很想要双显示器。
啊哈。
每天-
我多出一个显示器，给你吧？
哦？
连那个也？
哇，这是真的吗？
你要是给，我全要。
抱歉。
但是她的桌子上放不下另一个显示器了。
哎？
那还得买新桌子吗？
这样放就行了啊。
啊，她的鼠标垫空间只有这么大。
哎？
超级小的桌子。
闭嘴。
我绝对会收下的。
知道了。
那个，呃，没错。
我之所以想再要一个显示器，是因为
我也挺喜欢玩游戏的。
玩游戏的时候不是要一边沟通一边玩嘛。
但是因为我只有一个显示器，就得一直按Alt+Tab切来切去的，
太累了。
所以我想再要一个，就画了。
还有那张床，我想买张Queen Size的床，就画了一个。
哦，Queen Size。
对，你知道我的床的吧？
来过的人都知道。
我不知道。
买床之前我去过。
我还以为是考试院（韩国的一种廉价合租房）呢。
不是的，有床。
简直就像折叠床一样的那种。
看来大家对床的渴望都很强烈啊。
想要软绵绵的床。
看来大家整体都挺累的。
被发现了。
还有抽屉柜上面的那个是。
啊，我知道是什么了。
是黑白熊吗？
不是。
是吉伊卡哇胖乎乎的版本。
对。
因为我想要胖乎乎的吉伊卡哇，所以画了。
胖乎乎的吉伊卡哇。
不过我很好奇，那个书桌是没画完吗？
还是本来就长那样？
就是没画完而已。
啊，没画完啊？
原来放在那里了啊。
画一半停了。
我们约好了以后大家一起去日本旅游的时候买那个胖胖吉伊卡哇。
对。
买的话再发到博客上。
得发一下。
不买那个我会死。
必须买回来。
好可爱。
肯定得买回来。
想快点出道去玩。
对。
应该会很有意思。
所以初恩也是画了一些小愿望。
没错。
就是这样的画。
整体上充满了愿望呢。
就是说啊，大家的画里都带着愿望。
物欲很强的人们。
与其说是愿望，不如说这就是目前的现状。
呃，我们俩其实是现状。
是现状。
如果说他们三个画的是一些愿望或者想要的东西，那我们苏娅和我
画的就是现状，一些眼下有的东西。
为什么把我排除了？
哦，什么？
对不起。
现在该看瑞慈的了吧。
I'm sorry。
好，过下一张吗？
因为我有点青年痴呆。
下一位。
好，下一位。
什么？
是煎蛋吗？
不过我觉得这是心房，不是想要什么东西，我只是真真切切地
画了生活必需品。
装扮房间了啊。
那是你真实的房间吗？
不，不是，其实跟我现在的房间挺像的。
这是画了房间的结构图吗？
为什么还画了卫生间？
那煎蛋是什么？
不是，我-
是地毯吧？
是地毯。
地毯上的餐桌。
啊，是这样吗？
餐桌前面是沙发。
衣柜。
对。
床。
卫生间。
连厨房都画了？
不，我先画了床和电脑，知道吧？
除此之外我觉得不需要别的了。
所以，“画点什么好呢？”
想来想去，就画了人活下去必须的东西。
但是，那个卫生间前面就是床吗？
不是，刚才说了是先画的床和电脑嘛。
嘿嘿。
所以结构看起来有点奇怪。
就是这样。
就像现实中一样，衣柜有三个。
下面是洗衣机和晾衣架，晾衣架。
晾衣架其实是我的愿望。
晾衣架？
烘干机。
有了烘干机，生活质量会不一样的。
哦，不一样。
Sorry。
烘干机。
卫生间也是人活着必需的嘛。
厨房也是必需的。
这不是房间，是直接画了个家啊。
这是让你画心房啊。
为什么？
我住的就是单间啊（即单间公寓）。
可以住单间。
下一位。
不，我的意思是让你画心房，你却只画了个房间。
不是心房，而是个房间。
心房也有可能是单间嘛。
也是。
是这样吗？
原来如此。
我的心房不在乎什么King Size、Queen Size之类的，真的
是一个很大的房间。
很大的房间。
真的是很大的单间。
我想在很大的床上睡一觉。
对。
King，King Size？
嗯。
其实我在老家的床
就是Queen Size的，所以我对大床没有什么向往。
我之前也说过同样的话，突然想起来了。
我老家的床也是。
只是现在没有而已。
但是也一样。
反正空间太大也用不完。
这倒也是。
但是躺上去的感觉不一样。
确实。
有种逆转天下的感觉。
手脚能伸开，这就很舒服了。
觉得我的房间怎么样？
很帅。
东西真多。
房间布置。
今天的-
明天的家。
我一开始还以为地毯中间那个圆圈是猫呢。
猫怎么可能那么大？
啊，就像吐司一样蹲着的猫？
因为我家猫比较大只。
但是我家的猫只有三公斤哦。
Wow，迷你尺寸。
一开始感觉就像是猫在做吐司，从上面往下拍的那种
感觉。
不是。
但是画得太急了。
桌子前面的那个其实是电视。
也许你不敢相信，那是壁挂电视。
单间里挂壁挂电视。
不容易啊。
挺好的。
啊，可能是他自己的吧。
就是。
我家没有电视。
想买电视吗？
最近看电视的人比较少了吧？
我感觉。
最近确实有被淘汰的趋势。
我有个愿望，就是把衣服全都扔了，或者专门弄个衣帽间，我也想把客厅
当客厅用。
嗯。
在那个空间。
因为衣服太多，客厅总是被当成衣柜用。
不然每周都搞一次Anabada（爱惜、分享、互换、重用）。
Anabada？
Anabada。
搞一次交换闲置，换着用然后再用。
OK OK，那就这么办。
嗯。
感觉我们成员整体上都是那种直面现实的性格呢。
对啊。
让画心房，结果画了真实的房间，看这样子，似乎并没有
什么贪念。
我觉得大家好像真的没有什么贪念。
为什么？
一说Anabada，就想到“爸爸给我买的，裤子套装全在这里”。
是明秀哥（朴明秀），明秀哥的名台词吧。
啊
好可爱。
那接下来还有什么环节？
接下来是
噔当 沟通 结束！
结束！
今天我们也认真地画了画呢。
画了画。
是啊。
我们也认真地做了诊断。
我们要不要去前面弄一下？
去前面的话稍微。
就我穿得不一样，有点害羞。
我们都没穿鞋呢。
就是啊，只有我穿了鞋。
脚，我们这样放会避开，小心点。
稍微进行一下照片交流怎么样？
今天没有特别准备照片，我们直接聊天沟通，然后就结束吧。
其实我们上周本来应该在Chzzk进行团体直播的，但是因为有点问题，所以四
个人播了，既然今天是第一次五个人一起播，我想和Chzzk还有Youtube同步
直播的观众们多聊聊天应该会很好。
可能有不太了解我们的人，在Chzzk也是第一次见到
我们的朋友，大家可以随意发弹幕，我们一边看弹幕一边沟通，
而且马上3月11日就是智涵姐姐的生日了，所以会有生日
直播。
感觉怎么样？
对我来说是第一次做生日直播呢。
虽然还没出道，现在还是练习生。
没错。
所以要做生日直播的话，感觉会有些紧张，因为现在还
有点那种。
祝你生日快乐！
Skr Skr！
现在还不是姐姐嘛。
所以，嗯，嗯，就是觉得很期待，但也有些紧张的感觉？
因为要一个人直播嘛。
没错。
其实随着一年年过去，我对生日已经没什么感觉了。
但这次听到要在生日那天做些什么，莫名地就觉得有点心动。
是啊。
太好了。
请多多来看哦。
弹幕里有人说换了头像很好看，我们离出道也不到
一个月了呢。
这么快。
已经。
从今天开始会有一些物料慢慢放出，明天还会有一个超级大的剧透。
我不知道。
我也不知道。
我什么都不知道。
我也不知道啊。
真不知道。
从明天开始就会一点点慢慢公布，大约有一个月，不到一个月的时间。
直到出道前都会持续有物料放出，希望大家多多期待。
我也看到了。
粉丝们的反应。
有人猜测我们是不是要以非常青春清凉的概念出道。
究竟。
是不是清凉呢。
是不是青春呢。
真期待啊。
大家觉得呢？
关于歌曲，要不我们来稍微评价一下歌曲吧？
在不剧透歌曲的前提下。
说到爱豆的话。
就该唱这种歌啊。
啊，那种感觉。
啊，
作为开始，绝对得是这种感觉。
不管以后怎样，第一次必须是这样。
我觉得很对。
我也觉得是那种感觉。
太符合我的想象了。
只有我没听懂吗？
嗯？
我不是这个团的吗？
再给点提示？
评价？
那个，在不剧透歌曲的前提下，对我们歌曲的评价。
评价。
我的话，其实是因为太喜欢了，所以希望时间能过得快一点。
真的，我不了解明天的事。
我
不知道。
什么啊？
我们明天会公布歌曲的名字。
究竟会有几首歌呢？
哦，究竟有几首歌呢，希望大家多多期待。
好期待啊。
请大家多多期待。
我们真的在非常努力地准备。
我觉得表演也是必不可少的。
大家会发现原来虚拟偶像也能展现出这种程度的表演。
我觉得这非常了不起。
当然，我们三个主唱担当不像舞蹈担当那样有那么长的跳舞经验。
但即便如此，大家也都跟得很紧，而且舞蹈担当们也展示了以前没尝试过的
舞蹈线条等，看到大家一起努力做好的样子，我觉得一定会很成功的。
没错，虽然可能不会一下子成功，但我们还有很多时间嘛。
这倒是。
从夏天开始。
只要到了夏天，就一定会成功的。
嗯。
问名字在哪里公布？
明天看看我们所有的SNS账号，说不定就会有更新哦？
嗯，舞蹈剧透。
既然今天你一个人穿了医生的衣服。
嗯？
要不剧透一下明天要公布名字的那首歌的
嗯。
的舞蹈如何？
啊那。
啊或许。
副歌部分。
啊好好好好。
副歌部分？
稍微跳一下副歌部分。
全，全都要跳吗？
哦不，等等等等。
哦不行。
全跳可不行啊。
那么。
全跳可不行。
就一个动作。
啊那就到那里。
哦？
啊哈 啊啊。
我觉得那个程度比较合适。
知道了。
头转过去看的那个部分。
明白了。
就到那里。
好的，遮住然后转头看。
OK，OK。
来。
到这里。
真是全给你们看了。
超级大的剧透啊。
啊不能这么做的。
是谁说会有危险的。
这样，大概是这种感觉。
哦，舞蹈非常难。
嗯嗯。
希望能有很多人翻跳。
对。
翻跳可能有点困难哦。
就是啊，我们都觉得很吃力。
虽然很难。
没错，没错，没错。
大家一定能做到的。
我们之前不是也一边唱歌一边练习了很多次嘛。
是的。
现场演唱太难了。
应该会更加好奇的，这样剧透大家肯定会更好奇的。
哈哈哈哈哈哈。
连我们都很好奇。
有点女朋友（GFRIEND）前辈们的感觉。
哦。
要更难一点。
这我就不知道了？
真的很难。
对。
有应援法吗？
应援法暂时还没有。
之后应该会慢慢做出来的吧。
如果有应援法的话，大家会喊吗？
我们又上传了。
得看啊。
喊应援法的样子。
一定很可爱。
嘿伊
嘿伊 嘿伊 嘿伊
不是这个吗？
啊如果出道的话我就有那个愿望了。
那种什么来着，比如粉丝们的Vlog。
啊。
开箱专辑的Vlog。
哦，类似那样的。
很好奇。
如果有公演之类的话，做那种评价或者反馈的，我们也许能看到？
我也想看。
粉丝们的专辑开箱Vlog如果上传的话，我们肯定都会看的。
对，我们全部分享到群聊里。
就是啊。
看这个了吗？
平时在X（推特）或者小红书、Bilibili之类的地方看到关于我们的帖子，我们都
会分享，然后说“呀，这还有你的饭制图呢，还有这种帖子呢”，就会这样
一起看。
没错，没错。
比想象中要经常搜自己呢。
没错。
所以如果大家传到Youtube上，我们一定会看得津津有味的。
真的。
我们自己。
我一定要做那个。
什么？
钻进人偶服里。
啊。
说着“没想到吧”。
希望能有那样的机会呢。
现在说出来就不能做了。
X上经常出现。
是啊。
通常都会在X上分享，除了X、Instagram、Youtube之外，我们还有TikTok
中国的平台有小红书、Bilibili、微博、抖音，都在运营
中。
在非常多的地方都可以看到我们。
请多多关注哦。
大家多多来看哦。
多多关注哦。
嗯，总觉得
应该会很顺利吧？
只要到了夏天。
期待。
啊，我会多看的。
谢谢。
一定要多看哦。
敬请期待。
MV播放量一百万次。
呵。
真想达到。
大发。
真的吗？
如果真能那样就好了。
嗯，去威胁朋友们看的话，哦，是吗？
不是。
那样反而没人看，得一个人偷偷看。
呀，这歌真的很好听。
就是。
对，对。
要大声放出来。
不对。
不是的。
出于某种心理，嗯？
呀，听说最近流行这个？
啊，因为大家对流行都很敏感。
但有弘大病的人反而不看怎么办？
不会的。
嘴上这么说，回家还是会偷偷看的。
啊，也对。
就是那样。
有点像被问到时，“啊，不是不是”，然后装作不知道的样子。
没关系，没关系。
说是很流行
一边这么说。
夏天全杀疯了。
校园广播？
啊最近 嗯。
对。
我小时候也是向广播室点歌，午休时间就会放出来。
没错，没错。
大家一起看，那也是种回忆啊。
没错。
要是出现在江南站肯定很神奇。
要是宣传做得特别好，能在江南站广告牌、地铁之类的做宣传就太有意思了。
就是啊。
我想在弘大。
啊，弘大也经常有。
弘大也不错。
我喜欢弘大。
晋鹏房当时。
中文说得好吗？
树那个。
弘大 哎哟得斯。
那不是日语吗？
那么我们就聊到九点，然后差不多该收尾了吧？
外地人要哭了。
其实我小时候住在外地，所以追星有点辛苦，因为
去首尔的往返车费。
对。
在首尔市内的地铁交通费，而且如果有演唱会，还要算上演唱会门票，
买周边的费用、吃饭的费用等等，真的很花钱。
对。
所以如果我们办线下活动的话，希望大家即使花了那么多钱，也能觉得非常满意，
能办成那样的活动就好了。
啊，希望能让大家觉得“来这里真是太好了”。
和便利店联名的食物，依璧的草莓面包。
肯定很有意思。
肯定很好吃。
谁的巧克力，谁的蓝莓，像这样。
草莓，香草。
初恩是什么口味？
艾草。
艾草？
啊初恩肯定是抹茶啊。
初恩喜欢抹茶嘛。
啊之前，什么来着？
上次在Space里是不是也聊过什么面包？
聊到Pepero的时候。
啊，是Pepero吗？
依璧的二头肌面包，不过蛋白粉面包之类的可能也不错。
肯定很有意思。
蛋白粉。
我要蜜瓜包。
蜜瓜包也很好吃。
肯定很好吃。
不是抹茶吗？
嗯。
但是抹茶的喜好太分明了。
啊。
蜜瓜。
我感觉像泡芙？
哦，有点。
很搭呢。
但是我喜欢草莓，所以想做草莓面包。
里面有草莓酱的那种。
你选蓝莓。
蓝莓。
我不太喜欢蓝莓。
哎？
但因为头发颜色所以选蓝莓。
我选盐可颂。
那你要是不听我的意见，干嘛还要问我呢？
盐可颂。
我要巧克力面包。
巧克力面包很适合。
黑巧克力之类的也很适合。
肯定很好吃。
是啊。
或者奥利奥。
哦，奥利奥也不错。
奥利奥不错。
通常都是和那个人能联想到的形象相关的。
如果做成那样的话，肯定很好吃。
然后里面还有收集贴纸？
没错。
不是会有那个吗？
PLAVE前辈们。
对。
也出过了。
如果能出就好了。
等红了。
请联系我们。
一定会为大家推出的。
我们也是。
既要合作睡衣，还要出面包、零食，要做的事情很多呢。
就是啊。
就是说啊。
真好啊。
到时候我们一定要买来，自己抽盲盒。
看抽到谁。
就是。
没抽到自己的首推可不许失望哦。
啊，抽到依璧了。
啊，我本来想抽智涵的。
啊，不许这样。
求互换。
换物。
会不会挂到胡萝卜市场（二手交易平台）上啊？
真会去找的。
如果连这种事都能发生，我也会觉得很神奇的。
对。
好有趣。
太神奇了。
但如果真的有人挂，我可能也会买。
至少也会买一次吧？
因为想看嘛。
唰唰唰。
对。
好可爱。
而且。
安静下来了。
本来这么吵闹突然安静下来，说明有鬼路过哦。
啊！
看来我们要大发了。
砰！
对。
据说看到鬼就会大发。
如果拿了榜单第一名，有什么公约吗？
榜单第一名。
现场演唱练习视频？
边做直播边唱之类的。
第一名？
但其实就算不是第一，只要能进榜单。
没错。
那就已经谢天谢地了。
可以做那些。
嗯。
进榜啊，想都不敢想。
就是啊。
榜单第一？
因为这个不仅仅是喜欢我们的粉丝听，也要不是粉丝的
普通听众也去听才有可能实现的嘛。
对。
没错没错。
所以，这将会具有非常重大的意义。
希望能多帮我们刷刷音源数据。
对，首先给大家行个大礼，行大礼。
集体行大礼。
像这样集体行大礼。
然后现场唱歌。
对吧？
做什么都行。
现场。
做什么都可以。
耶。
耶嗨。
会很自豪的。
音源要怎么刷呢？
其实因为我们歌曲数量不多，
要是能攒多点就可以循环播放了，不过只要去听
次数
就会累积。
依璧的家Vlog？
不行，不行。
不行吗？
不行。
喜欢恐怖元素的人应该会出来吧？
是啊。
恐怖的刚刚好。
哈。
我肯定会尖叫的。
我也是。
但是我只是兼职的，所以我推荐大家带饭去。
如果是兼职的话。
里面全是惨叫声的Vlog完成了。
从头到尾。
注意音量。
就是说啊。
会被吓一跳的。
嗯？
四点四十四分的鬼。
昂贵的店很可怕。
可怕。
但也有可能是下午四点四十四分啊。
您没说是上午还是下午。
玩恐怖游戏应该挺有意思的。
就是说啊。
但是亲自去玩那种有点可怕。
嗯？
嗯。
而且我们出道的话，其实有很多要决定的事情。
粉丝名。
对了。
还有官方应援色也要出来。
还有什么来着？
虽然有这有那很多事，出道后各自，没有。
我们以后也没有个人直播的计划。
无条件只做团体直播，希望大家能了解一下。
急需粉丝名。
其实我们现在完全是练习生呢。
对。
我想在出道后一起玩游戏。
什么游戏？
拉密纸牌（Rummikub）？
《超级跑跑》（Tales Runner）？
不管什么。
随时都可以大家一起玩游戏啊。
我们时间多得很。
当然当然。
嗯。
《冒险岛》忍耐森林。
什么？
那是什么？
但是我真的，我有点缺乏耐心。
我想大家一起玩《我的世界》。
啊，应该很有意思。
那个应该也很有意思。
开个《我的世界》服务器。
让观众也参与进来。
快点进来吧。
《超级跑跑》那个三十人赛跑。
对。
观众参与的话肯定很有意思。
肯定很有意思。
我《超级跑跑》玩得很好，你们能承受得住吗？
我感觉我会得最后一名。
我也是。
我，我一次都没玩过《超级跑跑》。
我也没玩过。
我小时候玩过。
挺好玩的。
我有很多养老金（指跑跑里的道具）。
莲藕（和韩语养老金同音）是什么？
我说养老金。
啊，养老金。
听成莲藕了。
我也是。
养老金。
那么，我们每人说一件出道后想做的事，然后就结束吧？
好啊。
毕竟从明天开始就有大剧透了。
想做的事？
嗯。
出道后想做的事？
从谁开始说？
我有。
哦，姐姐先来。
如果，如果走在路上有人认出我。
哦？
那么。
如果，仅仅是如果啊。
如果认出我的话，我想给他们签名。
哦。
对吧？
不过我们成员大家都是那种很软萌、很好说话的人，如果被认出来应该都会给
签名的。
没错。
就算您不想拥有我的签名，我也会直接。
给您签的。
把纸拿来。
给我纸。
瑞慈呢？
我有点想潜入粉丝群体里。
肯定很有意思。
X-MAN（内鬼）。
找找看啊。
是X-MAN啊。
所以现在我不能说话了。
那如果一句话都不说的人不就是犯人嘛。
就是瑞慈嘛。
依璧呢？
我出道后想做的事。
我们的快闪店？
啊。
我想在快闪店晚上不营业的时候，我们一起去墙上签名，然后
回来。
啊，没错。
“到此一游”。
爱豆们的惯例嘛。
对。
我想做那个。
真好。
肯定很有意思。
还有人问我们什么时候直播，本来是周三、周日直播的。
但是因为临近出道要准备的事情很多，所以现在只有周日直播。
等以后不那么忙了，就会每周直播两次，在Youtube和Chzzk同步
播出。
是的。
我出道后想做什么呢，其实没仔细想过，不过我也想办线下
活动？
我想办线下粉丝见面会。
线下粉丝见面会。
真好。
好主意？
办线下粉丝见面会，就像
庆熙大学艺术殿堂（和平殿堂）那种？
对。
在那里面这样。
好帅啊。
一定很棒吧？
肯定很有意思。
一定很漂亮。
还有问时间是固定的吗？
对，时间是固定的。
每周七点。
七点。
所以直播时间大概是一个半小时到两个小时左右。
那初恩呢？
我也是想潜入粉丝群体中，不过。
哦，忙内俩真是。
我-
找找看我们在哪。
粉丝们不是有为偶像办生日咖啡店的文化嘛。
我想悄悄混进少女粉丝中，点杯咖啡喝完，
然后悄悄签个名就溜走，想做这种事。
肯定很有意思。
大家都好想显露自己啊。
大家的梦想难道都是当刺客吗？
梦想是当忍者吗？
肯定很有意思。
还有这种。
如果地铁有广告的话，在前面拍认证照。
啊，这是什么？
这是什么？
首先我得先装作是粉丝才行。
哇，瑞慈，瑞慈！
这样喊完就得悄悄逃跑。
但是不能说话吧？
压低声音，“哇，瑞慈！”
像这样。
肯定很有意思。
好，我们的愿望都说完了。
好了，其实我们专辑的剧透会在每天晚上00:00发布。
这不是马上就到了吗？
马上就到了嘛。
对啊。
还要三个小时？
今天也是在00:00发布的。
对，对。
所以三个小时后，每天00:00都会发布，请大家多多关注。
那我们差不多该收尾了，今天姐姐是主角，就由姐姐来做
结束语怎么样？
好。
周三智涵姐姐的生日直播，希望大家也能多多来看，下周
周日晚上七点我们还会照常直播，希望今天来的朋友们到时候也
能继续来看我们。
好，今天的“依璧的耳鼻喉科”不知道我做得好不好，谢谢大家。
很棒。
我们下周见，周三再和姐姐见面吧。
好的。
那么。
二、三！
呜啊！
拜拜。
下周见哦。
呜啊！
好可爱。
哦，真漂亮？
拜拜！